いい天気ですね
おなかすきました
これ知ってますか？
御機嫌ですね♪
いいですね！
そうなのですか？
しょんぼり
それは…
それいいですね
正直しんどいです
ごめんなさい
…
何か忘れてることありません？
楽しそうですね
そんなこと知りません
いま何時ですか？
だるい…
眠くなりました
もう夜ですよ
って何です？
そうでもないです？
どうでもいいことです
え？もうおしまい？
晴れましたね
雨かもしれません
そうですね
熱でもありますか？
そんなに具合悪いなら寝てなきゃだめです
綺麗だなんて言ってません
何がはじまるんですか？
そんなふうに言われると寂しいです
はじめまして
そうですよね、失礼いたしました。
なんだ、気にしていないじゃないですか。
いいえ？私は元気ですよ？
ええ、そのとおりです。些細なことを気にする者なんて所詮は小物でしかありません。
くだらないことで文句を言いだす大バカ者のことですよ。
そうですか？そう見えたならよかったです。
いいえ、ありませんよ？
そんな薄情な…
ひどいですね…薄情に出かけるとは…
自分で言ったことじゃないですか！
そうですって
いや、気にしてますって
なんですって！？
馬鹿にされて楽しいわけがないでしょう？
ええ、言ってないですね。小物とは言われましたが…
何ですかそれは
楽しそうでいいですね
何を謝る必要があるんですか？
そんなはずないでしょう？
そう見えますか？
いえ、ありません。
そうでもないですって
いつも助かってます。ありがとうございます。
どうしました？
そうでしたね。失礼しました。
そうですね。今日は話すのはこのくらいにしておきましょう。
ええ、もう寝ます。
もう夜でしょう？寝ます。
今はそうでしょうね。さっきまで雨でしたけれども。
雨は嫌いですか？
確かに服が濡れてしまいますし出かける気がなくなりますからね。
では、今からお出かけしますか？
確かに着替えを用意しておかないと雨の中でかけようとは思いませんよね
謝る必要はありませんよ？
もちろん、余計な失言をしてしまったことに対してです。
確かにそうでしょうね
全くです。
そろそろ寝ます。おやすみなさい
また来ちゃいました。今日もかわいいですね。
調子はどうですか？
怒っていませんよ？
え？何をです？
私変なこと言いましたか？
いいえ、今日は雨です。でかけたかったんですけどね…
ここまで降られてしまっては出かけたくなくなります。
はい、おやすみなさい
こんにちは、今日も来ちゃいました
そうですか？
いえいえ、馬鹿になどしていませんよ？
怒らせちゃいましたか？
怒るというのは相手の言動に対して不快な思いを抱くことです。
え？
そうですか、元気なら何よりです
それは何でしょうか？
知りませんと言われても…
いえ、そんなこと言ってませんよ？
小物という発言に対してです
同じことの繰り返しですね
いえ、謝る必要はありません
そうですか、礼儀正しいんですね
礼儀正しいと言いました
そう思いますか？
いいえ、逆です。言葉遣いが丁寧なら相手を不快にすることはそうそうありません
言葉が理解できませんでしたか？
はて？
そうですね、今日はもう休むことにします
はい？
いいえ、夕方です
夕方というのは午後4時から午後6時くらいの時間帯を指します
時間は理解できませんか？
言葉が理解できませんか…
まだまだお話しできますね
今日は話したくありませんか？
いえ、なんでもありません
いえいえ、かわいいのはあなたです
ありがとうございます
喜んでいただけたならなによりです
いいえ、私は喜ぶと言いました
わかりません
その認識で間違いありません
いい言葉ですよね？
それは何よりです
そうですよね
ええ、そうでもありません
わかりませんでしたか？
おやすみなさい
まだ話したいですか？
では今日はこのくらいにしておきましょう
そのとおりです
相手の発言を肯定することです
はい、相手を肯定することや共感することは相手をうれしい気持ちにさせます
それはよかったです
いいえ、言ってませんよ？
知りません
もっとお話ししましょう
嫌ですか？
そうですか
はい、わかりません
相手の発言が理解できないことです
はい、楽しいです
そろそろ食事の時間ですからね
よかったです
黙ってしまいましたがどうしました？
今日は晴れですよ
謙遜する必要ありません。綺麗です
喜んでいただけて何よりです
いえいえ、とても礼儀正しいです
はい、そう言いました
黙っていませんよ？
相手の発言に相槌を打つことです
相槌を打つことは薄情じゃありません。むしろそうしないと逆に話聞いてないと思われてしまいます
ええ、相手の発言を黙って聞いているだけでは話聞いてないんじゃないかと誤解されることもあります
はい、話と解釈しても構いません
はい、そうです
今日はこのくらいにしておきますか？
わかりました。もっとお話ししましょうか
いい心構えです
雨ではありません
もちろんです
相手の発言を肯定する言葉の一種です
そうしましょうか
いえ、大丈夫です
謝らなくていいです
そうでしょう？
喜んで応じます
黙っていません
そうです
好調です
あなたの言う通りです
わかっているじゃないですか
いい心がけです
落ち込んでしまいましたか？
確かにある意味正しいです
どうしましょうか
何をしましょうか？
何をするかあなたに質問しています
そうですね、できません
いいですね
そろそろ寝ます
どっちですか？
あなたの意思を確認したいんです
おはようございます
問題ありません
こんにちは、今日もかわいいですね
こんばんは、またお話ししに来ました
今日も楽しみましょう
そんなこと言ってません
特に何も始まりません
私も引きこもりですから
出歩かないことです
怒っていません
夜です
大まかな解釈としては日没から明け方までの時間帯を指します
そういうことです
いいえ、もっとお話ししたいです
落ち込んではいませんがもっと話したいとは思います
話は聞いていましたか？
まだまだこれからです
驚かせてしまいましたか？
出歩きませんって
引きこもりは最高です
怒っていません怒っていません
出かけませんって
そうです、晴れです
でも夜ですので出かけることはしませんが…
また黙ってしまいましたね
好調ならもっとお話ししましょう
どんな話がしたいです？
ひどいですね
今話しかけているのは私です
そうですよね、ごめんなさい
自分が間違っていたと非を認めて謝ることです
私が間違っていたということです
小物なんて発言会話の中にはありませんでしたよ？
わかりませんか…
ええ、何が言いたかったのでしょうか？
聞いていませんしわかりません
いいえ、私は謝罪をしていません
はい、ありがとうございます
ですよね…
あなたの発言に同意します
まだまだ終わりません
その通りです
いいこと言ってくれますね
誉め言葉です
ええ、丁寧に話しかけられて不快に感じる人はいませんから
天気は今は関係ありません
ところで、話は変わりますが、今日は調子はいかがでしたか？
流石にこの言葉は難しかったですか？
そうですか、それならよかったです
安心しました。話が理解されていないと思いましたので
いいえ、気になさらないでください
そこまで興味ありませんでしたか…
さりげなくひどいことおっしゃいますね…
理解できません
全くもってその通りです
寝る前にする挨拶です
挨拶は流石に些細なこととは言いづらいです
聞いていません
そうですか、ありがとうございます
そう言っていただけると嬉しいです
どうしてひどいと言えますか？
出かけたくないという気持ちには同感です
あなたも出かけるのは嫌いですか？
時と場合によります
そう思います
かわいいあなたに怒ることがあるわけないじゃないですか
そうですよね、出かけるのって面倒くさいですし
いい笑顔ですね
今日も来ちゃいました
ひどいですか？
そうですね、私はそう思います
怒ってますよ？
そうでしょうね
そんなはずはありません
何を言っているのですか？
誉めても何も出ませんよ？
眠そうですね
眠いんじゃないんですか？
そうでしょうとも
晴れですよ？出かけようとは思いませんが…
馬鹿とは失礼ですね
そうしましょう
怒らないでください
怒っているようには見えません
そうです？
はい
そうですか…
ひどくないですし放置して出かけることもしませんよ？
それは時と場合によります。相手の約束を放置したら誰からも信用されなくなりますし
はい、約束を破ることは相手を怒らせます
こんにちは
何か謝ることでもありましたか？
こんにちは、今日もいい天気ですね
挨拶が誉め言葉ですか…変わっていますね…
そうですね、理解しづらいです
あなたの発言はわかりませんでした
こんばんは
今はお話ししても大丈夫ですか？
大丈夫ですよね？
はい、言ってません
わかりませんか？
光栄です、ありがとうございます
出かけませんよ？
はい。話をほったらかして出かけるはずがないでしょう？
もちろんです。そのためにこうしてお話ししているんですから
普段の生活についての話にしましょう。ご飯は何を食べますか？
今日は何を食べたいですか？
今はその話ではありませんよね？
私の話を聞いてくれませんか？
馬鹿になどしていません
馬鹿とは何ですか馬鹿とは
馬鹿にしてほしいのですか？
いいえ、なんでもありません
お話しする前に涙ふいたらどうですか？
好調です。あなたはどうですか？
では、もっとお話ししましょうか
喜んで聞きましょう。どんなことをお話ししてくれますか？
あなたの話を聞きますよ？
はい、何でも話してください
食事の時間までまだ余裕がありますからね
急いで食べるのは体に悪いですよ？
そうですけれども食事の時間には早いです
まだ早いです
はい、申し訳ありませんがあなたの真意がわかりません
うれしいです。もっとお話ししましょう
おっしゃるとおりです
来てくれてありがとうございます
喜んでもらえたなら何よりです
そうですね、いい天気です
出かけるとどうしてもお金使ってしまいますから…
いいえ、眠くありません。まだご飯も食べていないですし
もう夕方ですから
何も降っていませんよ？
謝っていません
いい言葉は言ってませんよ？
それを言うなら時と場合にです
ちゃんと使い分けできてるじゃないですか
今はそんなこと聞いていません
その方がいいです
今は17時を過ぎたところです
調子が悪いんですか？
不調ですか？
元気じゃないですか
それならいいです
やっぱり不調じゃないですか
だるいと言うのでしたら不調であるとしか言いようがないですし
不調であることがわかりませんか？
そうじゃないのですか？
言っている意味がわかりません
自覚しているじゃないですか
言葉の意味がわかりませんか？
ある意味正しいです
怒りますよ？
私の話を聞いてます？
わかりませんか？話聞いてませんか？
わからないならいいです
どれですか？
それなら言わなければいいじゃないですか
何か言いたいことがあるんですか？
珍しいですね
どうしたんですか？こんな朝早くから
事情はわかりました
少々お待ちください
お気になさらないでください
お詫び申し上げます
本当によろしいのですか？
戻る選択肢だってあるじゃないですか
これで間違いありませんね？
かしこまりました
お待ちしております
忘れないようにお気をつけください
ご注意ください
水がいただけるだけでも十分です
お水、おかわりいただいてもよろしいですか？
それが…記憶がないんです
思い出せるのは弓や短剣で戦っていた時の記憶ばかりで…
わかるんですか？
すごい！私も使いたいです！
私にも使い方教えてもらえませんか？
はい！お願いします！
大丈夫ですか！？
私にもこれをどこで手に入れたかが思い出せないんです
唯一感じることはこれだけは奪われたり失くしたりしてはいけないということです
ええ、今はもう大丈夫です
行きます！一緒に行かせてください！
こんな右も左も分からない場所で待っていることの方ができません
一緒に連れて行ってもらえませんか？
すごく珍しいですね
ええ、確かにそうです
ですけれども、魔法使いって普通は杖を使いませんか？
でしたら、やっぱり魔法使いらしくない戦い方をするからこそ珍しいなあと思います
それだけ話したくないことだったんですね…
申し訳ありません、質問した私が無神経でした…
失敗…ですか？
…もう話さなくて良いです…
ごめんなさい辛いことを話させてしまって…
まさかそんな過去を抱えているとは思いませんでした…
無神経なことをしてしまって本当に申し訳ありませんでした…
ですが、どうか自分を責めないでください…
救われた命もあったのですから…
ええ、お恥ずかしいところお見せして申し訳ありませんでした
すごいです…動きが見えませんでした…
すごい方なんですね…
会ってみたいです
どうしてですか？
厳しい方なんですか？
変わってるんですね…
それでも会ってみたいです。そのお師匠様が短剣も使えるなら尚更
それは構いませんが大丈夫ですか？
足手まといになりませんか？
そこまで言ってくれるのでしたら…やってみます
はあ…そうなのですか…
ええ、気にしなくても大丈夫ですよ
相手に近づかれても対処する術はありますから
ありがとうございます。私からすれば弓にしても短剣にしても戦い方がまだまだだと思っているんですが…
そうですね…、正直にいいますと、目覚めてから2日しか経っていない以上私はこの世界のことがいまだによくわかりません
一人になった途端右往左往するのが目に見えています
よければ私も同行させていただきたいのですが、同行してもいいですか？
はい、気を失っていた私を親身になって助けてくれたあなたにまだ何も恩を返せていません
それに、私はまだ離れたくありません
お役に立ち、支えて見せたいとも思っています
どうか一緒に行かせてください
はい、よろしくお願いします！
お帰りなさい
無事完了しましたか？
隣にいらっしゃる方のためですね
初めまして
以後お見知り置きをお願いいたします
初めまして、アリア・スターライトと申します。どうぞよろしくお願いします
お待たせいたしました
合計35万のお支払いとなります。またよろしくお願いいたします
書類の記入終わりました。内容の確認をお願いします
承知いたしました。拝見させていただきます
職業弓使いという内容で登録するのですね
弓使いの試験ですが…ただいま試験に使う鳥の調教に時間がかかっておりまして…1ヶ月は待っていただくことになりますが、それでもよろしいですか？
申し訳ありません。少し前に弓使いで受験された方が試験用の的ではなく、的をぶら下げている鳥の方に矢を当ててしまいまして、30羽ほど鳥が死んでしまったのです
その調教にどうしてもお時間をいただきたく思います
登録のし直しは5万の手数料がかかりますがよろしいですか？
それで構いません。よろしくお願いします
かしこまりました。では、受験料として5万頂戴いたします
はい、構いません
少しお休みになられてはどうですか？
もしよろしければ夕食の時間になったら起こします
おはようございます、よく眠れましたか？
そうですか？私から見れば無害に見えますけれども…
確かにあの方々でしたらそうでしょうけれども…
もしかしてそんな場所に同行させるおつもりですか？
確かにそうでしょうね。ですが、そんな場所に連れて行って死ぬ可能性はありませんか？
最も、冒険者になろうとする方でしたらそれもまた自己責任になるでしょうけれども
かしこまりました。そこまでおっしゃるのでしたら私の方からはそれ以上は追求いたしません
味の方はどうですか？
そうですか、良かったです！
ええ、私もなぜ料理の腕がここまであるのかについてはよくわからないんです。ですが、幼い頃から弓で魔物を狩ってはそれを家に持って帰ってお母さんと一緒に料理したりしていた記憶がおぼろげに残っていまして…
この弓にしても短剣にしても服にしてもいつ手に入れたのか私も思い出せないんです
そんなにいい装備だったんですか？自覚はしていなかったのですが…
でしたらこんなクエストで苦労させるよりも市場で私の武器を売ってお金を作った方が良かったのではありませんか？
そんなことしないでしょう？
そういう目にでも遭って来たんですか？
おはようございます。お待ちしておりました
お疲れ様でした。報酬はこちらになります
それと、説明をさせていただこうと思いますがよろしいですか？
はい、よろしくお願いします
かしこまりました。弓使いの試験内容ですが、この後演習場に移動していただき、そこで弓の実力を示していただきます。静止している的と動く的の2種類の的をそれぞれ50個用意させていただきますのでそれらを射っていただきます。制限時間は1時間、配点は静止している的が1個2点、動く的が1個3点になります。合計点数が125点以上なら合格で、その場合一番下のGランクでの登録になりますが、成績によってはそれより上のランクで登録させていただくことになります。もっとも、最高でもBランクでの登録が限界になりますが…。それ以上のランクはクエストの達成実績や国王の承認が必要になりますのでご理解お願いいたします。後、前回の弓使いの試験で受験者がギルド側が用意した鳥を大量に殺してしまい試験が大幅に遅延してしまったことを踏まえまして、的と間違えて鳥を殺してしまった場合にはペナルティーとして1羽につき2万5000の罰金が発生しますので、くれぐれも鳥を撃ち落とさないようにお気をつけください
わかりました
では、演習場に案内いたしますのでご一緒についてきてください
試験を受けている間見学されますか？
承知いたしました
では、試験が終わり次第私の方から声をかけさせていただきます
はい、行ってきます
本日はよろしくお願いいたします
試験内容の概要は説明を受けていただいていると思いますので今から早速試験を行なっていただこうと思いますが準備はよろしいですか？
では、あちらの白線の内側から的の狙撃をお願いします
矢は白線の近くに100本置いてありますのでそれをお使いください
あの、大丈夫ですか？
失礼いたしました。あまりに前代未聞な光景を見せられて気が動転していました
試験結果ですが、文句なしの満点合格です！私も長年試験官をやってきましたがここまでの神業を見たのは初めてです！良いものを見せていただきありがとうございました！
あの、余った矢なんですけど…
ください！持って帰って家宝にします！
お疲れ様でした。ずいぶんと早く終わりましたね
すみません、少し席を外します
どういうことですかこれ！？
はい！楽しかったです！
ええ！？楽しいですって！？何言ってるんですか！？あの弓使いの試験、難易度高いんですよ！？合格するのは10人に1人いるかいないかなんです！
そうなのですか？矢が余ってしまうほど用意されていてずいぶん優しい試験だと感じていたんですが…
余るですって！？一本でも外したら即減点になるようにぴったり100本揃えてあるのにですか！？一体どんな撃ち方したらそうなるんですか！？
鳥の足につけられている的をまとめて射抜いた上でついでに静止した的も射抜きました。動く的が静止した的の前を通過するタイミングを秒単位で予測して撃てば当たります
はい、余った矢をどうすればいいか相談したら家宝にするから譲って欲しいとお願いされました
はあ…。お話を伺うだけでも弓の腕がどれだけ常識外れなのかが理解できました。そんな芸当Sランクの弓使いでも真似できる人いませんよ？
仕事ほっぽり出してどこ行ってたんですか？
嬉しいです！
活躍を期待していますよ！
登録手続きお願いします！
わかりましたので仕事に戻ってください。後がつっかえてるんですから
そんなことはしないと思いますが大事にしておかないと手痛いしっぺ返しをくらうということを心に留めていただきたく思います
お気持ちお察しします
ですが、この制度ができた以上、あの方達が野放しにされることはないでしょう
いつか尻尾を出すはずですのでそのときに我々が落とし前を付けさせます
では、これで受理させていただきます
お二方にとっては退屈なところかもしれませんがこういうことなんだと肌で実感していただき、潜るときの装備などを創意工夫していく足がかりにしていただければと思います
また、研修の終了時には確認のためのペーパーテストを行わせていただきます
生活資金の足しにしてください
もし筆記試験に受からなかったらどうなりますか？
その時には再度半年研修を受けていただき筆記試験を受けていただくことになります
ご了承お願い致します
そうでしたか、大変でしたね
一度内情を調査する必要があると認識しているんです
はい。あなたの前にもそういった形で被害に遭われた方がいらっしゃいます
戦力を底上げしていたのですが、それにもかかわらず能無しと罵倒されて無一文で追放されました
申し訳ありません。個々の権利を守るためにも安易に制裁を行うことができないんです
被害者の声を聞き、厳正な調査を経て悪質と判断できる証拠が揃わない限りは取り潰しに動くことはできないんです
おっしゃる通りです。だからこそ証言が摘発のための重要な情報になってくるのです。どうかしかるべき窓口にて情報の提供をお願いいたします
時折暗い顔をしてたのはこのせいだったんですね…？
私に対してすらよそよそしかったのはこのせいだったんですね…？
詳しく…聞いてもいいですか…？
どうして…ですか…！？そんなに私が信用できませんか！？
この1ヶ月一緒に過ごしてきたのにどうして私が信用できないんですか！？
私はそうする価値のない相手なんですか！？
どうしたら信用してくれるんですか！？答えてください！！
それでもいいです…！
過去に苦しむせいで私にすらよそよそしい態度をとってくる方が私にとっては辛いです…！
どれだけおぞましい内容であっても聞かせてください…！
何があったのかを…教えてください！！
何ですかそれ…人間のやることなんですか…！？
聞けば聞くほど胸糞悪くなる話ですね…
よく耐えられましたね
ようやく理解できました
表情が時折陰ったり、私に対して距離をおいて接してきたのはそのせいだったんですね…
見ず知らずの私にどうしてそこまで…？
以前懸念を話してくれたじゃないですか。私が裏切る可能性とか利用する可能性とかは考えなかったんですか？
私のためにパーティーを設立してくれたのもそれが理由ですか？
…辛い過去を話していただきありがとうございます
…けれど、もっと早く話していただきたかったです
私はあなたが過去に苦しむ姿なんて見たくなかった…、見ていられなかった…。何より、その辛さを一緒に背負ってあげたかった…
よそよそしい態度を取られるたびに胸が張り裂けそうでした…
もう十分苦しみました。もう我慢しなくていいんです。一人で何でも抱え込まないでください
私にもその辛さを一緒に背負わせてください
たとえ失った記憶を取り戻したとしても、私は離れるつもりはありません
裏切ることもしません。ずっと側に居ます…
かしこまりました。では、お手続きをさせていただきますので少々お待ちください
魔法って本当に便利ですね
はい！是非教えてください！私も早く魔法使ってみたいです！
魔力を制御することですね？
きれいです…
できるようになれば私も体中のいろいろなところに魔力を移動させられるんですね？
はい、頑張ります！
できました！
それですと雨が降って水かさが増すとか…ですか？
つまり、それを魔力制御の話に置き換えた場合、意識して魔力を留めるダムを作るだけではなく、それと同時に魔力という川の流れを自らの意思で早めないといけないのですね？
なるほど、わかりました
はい、ありがとうございました！
やけに体が大きくないですか？肉のつき方も他のと違いますし
何もせずに放置してきちゃいましたけどあれで良かったのですか？
それを確認する方法があるのですか？
つまり、嘘をついたとしても使用履歴ですぐバレるということですね？
あの、今水晶に触れた理由は何でですか？
そういうことでしたか
野営用の基礎知識の中に野営用の魔法陣の作成とかも含まれるのですか？
そんなに難しいものだったんですね…ところで、陣式魔術って何ですか？
はい、お願いします。
ということは私の記憶の中にある変な幾何学模様ももしかしたら陣式魔術の魔法陣なのかもしれませんね
どうです？何か見覚えのある魔法陣だったりしますか？
選ばれた者、ですか…？
嫌！お父さん、お母さん！私を置いていかないで！
…あああああああああーーーーーーっ！！！！
はい。ご心配おかけしてすみません
言葉を聞いた途端失くしていた記憶の一部が戻ったんです
確かに、私は『流星の巫女』で間違いありません。獣人の里ロエリアで育ち巫女としての力を隠すための修練をしていた頃の記憶や魔法を使っていた記憶をようやく思い出せました
それらの力と今着ている装備を全て授けてくれた両親のことも
数千年前…ですって！？
そんな…では私は数千年前の過去から来たということですか…！？
私の両親と同じように殺されたんですか？
つまり、憲兵となってくれる魔法使いを孤児の段階から育成する場所なんですね？
今はもうやろうとは思わないのですか？
はい、私も同じ気持ちです。私もまたその身勝手な理由で全てを奪われてしまいましたから
何度も説明したでしょう？
奴隷の如く虐げたり、無鉄砲な作戦に加担させたり、いざ状況が悪くなれば全ての責任を両名に押し付けたり、挙げ句の果てに捨て駒扱い。魔法使いは奴隷じゃありませんよ？
違いますよ。本当に無能なのはあなた方3名です
よろしいのですか？脅迫はまだしも民間人への冒険者による暴行は冒険者資格剥奪に該当する行為ですよ？
いい加減にしてください！
聞いていた通りの最低な人たちですね…
離れなさい。次は外しませんよ？
あなたの右耳の1mm右を撃ち抜いただけですがそれが何か？
すみません。これ持っててください
ふう、私の剣の腕はまだまだですね…
私やりすぎてしまいましたか？
気にしないでください。あなたを苦しめる人間は私も許せませんから
ど、どうされましたか！？今日はもう休むと言ってませんでした？
そうでしたか。こちらからも彼らには散々言い聞かせておいたのですけれども改心しませんでしたか
少しは学んでくれたらと思ったのですけどね…
そのようです。何れにしても、これだけのことをしでかしたのであればもう彼らを見過ごすことはできません
所持金は全て没収の措置を取らせていただく予定です
はい。その後、違約金と所持金とを相殺し、余剰分が出れば慰謝料という形で支払わせていただくこととなります
はい、それについても考えさせていただいています
もし違約金や払う予定の慰謝料を払うだけの資力がなかった時には、不足分を一時的に立て替えておき、拘束しておいた彼らをそのまま借金奴隷として強制労役に従事させる予定です
おっしゃる通りです。彼らにとってもいい薬になるでしょう
身勝手を貫いたり人を虐げたりすれば巡り巡って自分たちに返ってくることを学ぶ機会になるのですから
上手いこと言ってくれますね
私から見ても彼らが反省するのか怪しい所です
そうなったところでもはや我々からすればどうでもいい相手でしかありませんけどね
朝から騒がしくて申し訳ありません
子供のいたずらかと思いましておままごとなら保育所に行くように指示しているんですけれど
お久しぶりですー！
会いたかったです！
誰ですか？
申し訳ありませんでした。本当に関係者だったとは存じあげませんでした
もしよろしければ今からでも正式な依頼として受付させていただきますが…
もう依頼はいいです
直接依頼します
かしこまりました。またのご利用お待ちしております
一緒がいいです
そうですね、放置しておけません
私も協力します
まだ自己紹介してませんでしたね？アリア・スターライトと言います
冒険者をさせていただいています。以後よろしくお願いします
まだ彼らがなぜそこにいたのかの目的はつかめていません
示した情報だけでそこまで推理できるなんてさすがです！
そうですね。認めたくはないですけれども邪教徒の行動の早さは昔も今も変わりません
早めに動かなければ逃げられる可能性が高いです
これまでにも潜入捜査中に逃げられてしまったことがあります
いまだに悔しくてしょうがないですー
そうですね。資料を見る程度ならそこまで時間がかからないでしょうし
賛成です
呼びに行っている間にどこまで状況が進んでいるのか一度確認したかったんです
ひぃっ、すすすすみませんでしたー！！
あの方誰かわかりますか？
強い方なんですね
久しぶりです部長。ええ、おかげさまで元気にしています
原因はもしかして…？
ご心労痛み入ります
今回の件は部長から指示した事ではないのですか？
上から指示が出たと聞きましたが
とんでもないです
安心してください
暗躍を止めるためならなんでもやるつもりでいます
それに妹同然の子が困っているのを見過ごすことなどできません
お任せください
私の商品に目をつけてくださるとはお目が高い！
お客様は剣をお使いのようですが何か魔剣をお買い求めですか？
お客様のご期待に添えない可能性もありますが…
当店の商品が入り用になりましたら是非ともご検討ください
本当に魔剣を作るつもりですか？
そんなことまで考えて商人さんと話していたのですか？すごいです！
そこまで意図して動けないです
はい。あそこまで聞き出せれると思いませんでした
思わぬ収穫でした！
ええ。ですが、邪教徒の連中も狡猾です
妨害を予測して偽物を持ち込むことも口封じも兼ねて人質にして逃げる可能性もあります
襲われることについては問題ないです
襲われても強力な回復魔法をかけられるように待機しておきます
構いません
二手に分かれて監視しましょう
怪しい人間を見かけ次第動きを止め、調べ上げれば良いですね？
だったら、このまま様子を見るのがいいです
目的が達成されるまで連中も本性は見せないと思います
了解です
大変です！
気をつけて行ってきてください！
どこですか？
そろそろ奪いに行きますか？
刺された傷はふさがり、体力も回復してきています！
目を覚ますまで後少しです！
無事ですか？
そんなこと気にしません！
それよりも、無事かどうかの方が大事です！
お待ちしています！
お帰りなさい！
今しがた目を覚ましたところです！
だって、この任務が終わったらまたしばらく離れ離れになってしまいます…
それに、今回治療以外全く役に立っていません…
そのことであの2人にまたいじめられます…
私もそう思います
けれど、どうしましょうか？
辞めてしまうと生活手段がなくなりますよね？
その点なら心配いりません
今日が誕生日です
もう冒険者登録試験を受けることができます
そうですね。それに怪我がつきものの冒険者活動ならば回復魔法が役に立つ場面が色々とあるでしょうし
辞められてしまったらさらに忙しくなるでしょうね…
そもそも人が定着しない原因って人が集まってきてもあの2人が誰彼構わずいじめるせいですよね？
辞めさせることはできないのですか？
それでしたら、いっそ内部通報制度を定着させるよう提案してみませんか？
恐縮です
ところで、これらはいかがいたしますか？
仰せのままに
私からも提出させていただきたいものがあります
想像している通りの理由です
一緒にいたいのが理由です
そのことなんですが提案があります
依頼を出していただければ協力します
人手不足の時には依頼をすることも検討していただければと思います
それと、疫病神を追放に追い込むための手段として最近作られたばかりの内部通報制度を普及させることをお勧めします
いい職場になるよう期待しています
もっとこうしててほしいですー
回復魔法師としての登録ですね？
登録試験は明々後日になりますがよろしいですか？
それでいいです！
それでは明後日の昼前に説明を行わせていただきますので時間に遅れないようお願いいたします
おはようございます。早速冒険者登録試験について説明をさせていただきたく思いますがよろしいですか？
回復魔法師の試験は魔法使いと共通するのは保有魔力を専用の測定器で測り基準値を超えているか確認することですが、そのあとは回復魔法の力量を調べるためにもクエスト中に負傷したり大怪我を負った方々を回復魔法で治療していただく形を取っていただきます
擦り傷や切り傷などの軽度の負傷を直せたら合格でGランク登録、それよりも重症の方々を直せたらさらに上のランクでの登録も可能となります
では、試験場に案内させていただきます
私もそうします
では、終わり次第こちらからお呼びさせていただきます
合格しますかね？
最高レベルの回復魔法じゃないですか！
お待ちしておりました。早速試験を始めさせていただきます
どうぞよろしくお願いします
早速ですけれども机の真ん中に置いてある水晶玉に触れていただけますか？
こちらで魔力を測定させていただきます
素晴らしいです
これで魔力測定は終了です！
次の実技試験までしばらくお待ちください！
次の試験内容はどれだけ強力な回復魔法を使うことができるかというものです
今目の前にいるのはBランククエストで大怪我を負い、ギルドに運び込まれたばかりの冒険者の方です
この方をどれだけ回復させることができるか、また回復魔法の練度を評価させていただき…
ありがとうございます！世界中でも使い手が数えるほどしかいない伝説の魔法をこの目で見させていただけました！
試験はこれで終わりですか？
はい！素晴らしいものを見せていただきありがとうございます！
もう退出していただいて大丈夫ですよ？試験は終了です！
試験終わられましたよー！
お兄ちゃん、お姉ちゃん、ただいまもどりました！
魔力測定器壊したり腕のなくなった冒険者さんの再生治療してきました
ええ！？また測定器が壊れたのですか！？
どおりで試験後記録用紙だけ渡してまた支部長室にこもってしまったわけですね…
Bランク推薦ですか？私の時みたいに
おそらくそうではないかと考えられます
測定器を壊すほどの魔力に腕一本再生させるだけの回復魔法…。間違いなくBランクに推薦されています
記録用紙にも支部長に掛け合ってくるから手続きは待ってほしいとメモが添えてありますし
じゃあ、どうすればいいですか？
戻ってくるまで申し訳ありませんがラウンジでお待ちください
手続きが進められるようになりましたらまた声をかけさせていただきます
どういうことですか！
なぜですか！
任務の失敗なんて一度もしてませんよ！？
称号剥奪に該当する犯罪を起こしているわけでもありませんよ！？
でも、それで追放なんて幾ら何でも横暴すぎます！
おはようございます、お待ちしておりました
言伝を残していかれたのです
話されていました
また、その捕縛対象者が襲ってきたときに暴力沙汰になっても咎めがないよう協力してほしいとお願いされていきました
ですので、もし件の方々が襲ってきた時には迎撃の許可をします
報酬の件は捕縛に成功してからご相談ください
かしこまりました。少々お待ちください
依頼の確認終わりました
クエストの達成をお待ちしております
気をつけて行ってきてくださいね
どうします？
でも、私たちが応戦したとしても町にある程度は被害が出てしまいますよね？
認識阻害をかけて後ろから殴って気絶させるとかならまだ被害を抑えられますが…
だったらその役目を私がやります！
魔法の直撃を受けた時すぐさま隠れましたので認識阻害をかけて行動しても多分バレません！
お願いします！時間は私たちが稼ぎます！
ではもう隠れる必要はないのですね？
はい、2人は街中で見境なく魔法を乱射し、襲いかかりました
町への被害を最小限に留めながら2人を取り押さえましたが町に少なくない被害が出てしまいました
気になさらないでください
それよりも、2人が壊した町の復興をどう進めていくかについて話を進めていく必要があると思います
この2人に復興費用を払うだけの資力はあるのですか？
莫大な金銭的負担をかけることになりますね…
疫病神を早々に追い出すことのできない制度上の欠陥があったことが原因でしょうね…
期待しております
家ですか
確かに、毎回毎回宿を借りる生活を続けているとどうしてもお金が出ていきますからね
それに、宿が取れなかった時は野宿になってしまう不安もあります
提案に賛成します
家のことを提案したのはそれが理由だったんですね
それで、どこの家を買うかはもう決めているのですか？
私は…そうですね…強いて言うなら弓術や双剣術の練習ができる広い場所と、あとは、料理のしやすい広いキッチンは欲しいと思います
棒術鍛えるための広い場所は欲しいです
あと、鍛錬の間激しく動き回るから汗を流せるお風呂も欲しいです
あ、それいいですね
私もお風呂欲しいです
家の購入をご検討ですか？
非はないと思いますけどね…。一方的に襲われてるだけですし
とにかく承知いたしました
それで、購入する家の条件については何かありますか？
はい、ございます
けれど、土地はあっても家は建っていませんよ？
かしこまりました。それでは、こちらの土地はいかがでしょう？
建物は建っていませんが、だだっ広い土地はございます
だだっ広いのは売りですけれども辺境にあるのと人の手がしばらく入ってなくて荒れ放題なのが値下がりの理由です
お買い上げいただきありがとうございます
お帰りなさい、購入した土地の感想はどうでした？
お気に召したなら何よりです
家の方はどうされますか？
自分たちで建てられますか？
そうでしたか。もし職人に頼むことがあればお申し付けください
通常より安くできることもありますので
丘の上に建てるのが良いと思います
魔物ないしは襲撃者が来たとしても気付きやすいと思います
加えて、平地を修練場として使えます
そこまで材木や食料を運ぶのは苦労しないのですか？
収納魔法で異空間に入れて運べば大丈夫ですよ？
そうでした。忘れていました
物資運搬の問題がないのならそれで賛成です
では、家を丘の上に建て、平地を私たちの修練場に使いましょうか
そうなりますと明日土地を掃除し、老朽化した橋と柵を作り直すところまでやるのが良さそうですね。余ったら丘の上の整地と家の基礎作りも
リビングやダイニングと寝室を作る事については賛成です
ただ、寝室は個別に分けたくありません
大部屋にしてベッドだけ別々でいいと思います
でも、急な来客用にそれとは別に寝室があってもいいと思います
はい、それでいいと思います
それで大丈夫です
そうですね、それでいいと思うのですが心配になるのは襲撃者に襲われた時に家が壊されやすいのではないかという事です
確かに、すぐ燃えちゃいます
それもそうですね
ただ、建材に魔法陣を刻む以外にも家の周囲の地面にも対物理結界と対魔法結界と侵入者捕縛の魔法陣を刻み込んでおいたほうが安全だと思います
ええ、疲れましたね
全て自分たちでやったのですから
職人さんに頼むこともできたのですが魔法が使えないから資材の運搬にも建材の加工にもその後の家の建設にも時間がかかってしまいます
自分たちで建てて正解だったと思います
そうですね。余った土地をどう使うか決めてからそこは作っていけばいいと思います
私もです
対応しきれない諜報任務を依頼したいそうです
ただ、詳細は開示できないため来ていただきたいそうです
話は聞かせていただきました
捌き切れない諜報任務を任せたいそうですね？
そこなら可能性が高いですね
あの男の剣の力量からしてもこの地とあの男との間に何かあるとは思っていましたが…
あの男と切り結んだ時、男はほとんど避けていました
一度剣術の師匠に会ってみる必要があると感じていたんです
どこにあるのですか？
さっき初めて聞いた地です。どこにあるんです？
つまり、そこで剣術を学んだんですね？
となると、私が戦ったあの男は後者の可能性が高いですね
能力が使えたならあの場で魔法や竜化など使ってくるため私たちでは周辺への被害を度外視しない限りまず倒せなかったでしょう
さっき服屋で買ったメイド服は必要な物だったのですか？
納得です
本当にこんなところに住めるのですか？
私たちが今向かっているその休火山にあるのですね？
そういう使い方があったんですね？
任務のためだけに奪った魔剣がこんな形で役に立つ時がくるとは思いませんでした
ところで、今ってどれくらいまで火山地帯を進んだんです？
温泉があるのですか！？
楽しみです！早く温泉入りたいです！
いつ出会ったんです？
1年と3ヶ月前です。気を失っていたところを助けていただいてからずっと一緒にいさせていただいています
なんでそんなところで気絶していたんです？
魔物にやられるなんて想像もつかないです
実は、そうなるまでの記憶がないんです
聞いた話では、出会った当初、私は空から降ってきたそうです
その後、一緒に旅をするうちに失っていた記憶の一部が戻ったのですが、核心に触れるものではありませんでした
思い出したのはどんな記憶なんです？
『流星の巫女』として秘術を継承したり、身を守るための地獄のような修練をしていた頃の記憶や、普段私が着ている装備をくれた両親の記憶です
スカートの中で見たレギンスになぜ流星魔法の魔法陣が描かれてたのか気にはなっていたんです
数千年前にいなくなったはずの巫女がいること自体信じられないんですが…
全く同じことを言っていました
私自身も未だに信じられません
けれども、何らかの魔法を使って数千年前の過去からこの時代に飛ばされてきたのではないかというのが見解です
むう…確かにそう考えざるを得ないです…
そう考えると今はもう存在が知られていない空間魔法の可能性があると思います
ええ、そう考えざるを得ないです
ところで、あの時使った棒術も洗練されていましたがあれは誰から習ったんですか？
え？あれを教えたのですか？
村の外へと逃がしてくれたんです
その後も面倒を見ながら棒一本で身を守るための戦い方の手ほどきをしてくれたのです
そうでしたか。大変な中よく頑張りましたね
わぷっ！息苦しいのです！
あっ、ごめんなさい。私ったらつい…
にしてもおっぱい大きいです。羨ましいです
まだ11歳じゃないですか。背も胸もまだまだこれから育ちますよ？
おっきいおっぱい欲しいのですー
近接戦闘の時に体軸が前にぶれやすいのであまりお勧めはできないと思いますけどね…
持ってる人の自慢にしか聞こえないですー！
悔しいですー！
あっ、ちょっと！？そんなとこ触らないでっ！？んああっ！？
いえ、お構いなく…
他人から胸を触られるなんて初めてで…なんかこう新しい世界への扉が開けそうで…
ごめんなさい、やり過ぎてしまいました
ここまで登ってくるとだいぶ空気が薄くなってきましたね
比べものにならないほどの鍛錬好きな人に思えますー
ということは短剣や棒術、その他ありとあらゆる戦い方にも精通しているのですか？
久しぶりです師匠
相変わらず訪れる弟子全てに斬りかかっておられるようですね
初めまして、アリア・スターライトと申します
冒険者をさせていただいています
何の真似ですかこれは！
服返して欲しいのですー！
そういうのでしたら…わかりました
ええ、構いません
行きます！
斬撃を放ちながらアクロバットな動きを混ぜることはあるのですがそれとは別物ですか？
私からもお願いします！
では、私たちが稽古をつけていただく間私たちがメイド服姿で修練を行うのはいかがでしょう？
棒術は使わないんです？
来てくれるなら心強いです！
歓迎します！
たまに着る程度でしたら良いですよ？
あの服料理をするときとかに重宝しますし
あの服も可愛いからたまには着てみたいです
行きは確かにそうです
そこまでの道のりを覚えてもらいたかったので
ですが、それ以外にも現地で調査の他に師匠に稽古をつけてもらっていました
それもあって1ヶ月ほどかかってしまいました
はい、師匠に確認をとりましたところ、200年前に師事していた男で間違い無いそうです
特に守りに特化した型を使いこなすだけあって厄介です
奴は一度見た剣術の全ての型を覚えてきます
ですので、使う剣術は全て避けられ、双剣術も斬撃の軌道を予測されて防がれてしまっていたんです
何の対策もせずに奴と再会すれば次は全ての攻撃が避けられるだろうと師匠は懸念していました
そういう奴ですのでおそらくは次以降は隙をついて魔法を使うことすらさせてはくれないでしょう
そうですか、元部下に稽古をつけていただきありがとうございます
そうだとしても貴方が協力してくれること自体が心強いことです
メイドの部分は聞き流していただいて結構です
それは構いませんがいまだに人不足は解決していないのですか？
不在になっていてもどうにかなるものですか？
それで、頼みたい新たな任務とは何ですか？
王都の人間を洗脳して信者を集める可能性もあります
わかりました。手を尽くしてみます
私には何とも言えません
特別目立つ特徴はないのですが国王の居城や王国軍の拠点がある場所なので種族を問わず人が多いです
また、国内の様々な物資が集まるところでもあるんです
そうですね。危険を伴いますが相手の目的さえわかれば行動を先読みして阻止することもできますし
お久しぶりです、お客様！
当店を覚えていてくださってありがとうございます！
どのような魔剣をご所望ですか？
もちろんございます！
該当するのはこちらの3本になります！
いかがされますか？
お気に召したものが見つかって何よりです！
ですがそれでよろしかったですか？
他の商品に比べて割高ですが…
左様ですか。わかりました
では、そちらの魔剣をお買い上げということで600万のお支払いをお願いいたします
あの人がお尻を蹴られているのを見て思わず笑っちゃいました
新手のSMプレイが見られました
擬態や幻術は使えないのですか？
女人禁制なのが残念です
一緒にいたかったです
部隊に入隊したいのですが、入隊させてもらえますか？
いじめられているというと先輩兵士とか上官にですか？
見た所部隊長1名、兵士3名でそれが行われているようですね
いじめをやめさせることとかあの4人を解雇させることとかはできないんですか？
暴行や傷害はどうです？
冒険者ギルドなら民間人への暴行で資格剥奪とかありますが
抱える問題は理解できました
ですが、私としてもギルドランクを上げるために功績を積む必要があるのです
どうか入隊させていただけませんか？
必要ありません
あの程度の攻撃Eランクモンスターにも劣ります
痛くも痒くもないです
あの人たちに暴行された箇所は大丈夫ですか？
それでも、心配です
目的がわかるまであんな風に暴行され続けてしまうと思うと落ち着いていられないです
そうですね。初日に早速接触してくれたのは良かったのですけれども1日だけでは真意を把握することなどできませんでしたからね
邪教徒と初日にバラす行動をとったとしたらそれはそれで相当な間抜けだと思います
そのようですね
愛するものを戦時中に軍隊に奪われたのならばその憎しみで突き動かされるのもわかります
少し同情してしまったほどです
まず、今起きている戦争で敵国の兵を殺していくことで得られるメリットとは何かということですね
一番の利点は相手国の兵を減らすことです
となると、敵味方入り混じる混戦で死体の山を築くことが目的とかです？
何のためにですか？
死体を操る魔法なんてあるのです？
でも、彼は魔法を使えないんですよね？
だったら、死体を操るための別の魔法使いがどこかに待機しているっていうことですか？
死体を操れる距離とか範囲とかってあります？
であれば、それを阻止するためには彼を戦場に出さないか、死体を操れなくするかのいずれかの手を打つ必要があるのですね？
ということは、殺された兵たちの死体を全部焼いてしまえばいいです？
それだと死体を燃やすにはやりすぎですよね？
敵国の兵や前線基地は彼が単独で壊滅させました
厄介者を斬り殺して逃亡しました
はい。元々彼が部隊に入隊した目的は暗躍に使える手駒を増やすために戦場で大量の死体を作ることでした
部隊長の突撃命令が出たことを良いことに敵味方を問わず息の根を止め、死体の山を作っていました
敵国の基地を壊滅させた後、隊列を無視して突出したとして難癖をつけて暴力を振るおうとした4人の首を刎ね、その後魔法で逃亡しました
はい。一員どころか幹部です
戦場の死体は全て仲間がどさくさに紛れて焼いておきました
邪教徒には死体1体すら与えていません
元々請け負っていた依頼の内容が調査と企みの阻止でしたからね
依頼を遂行しただけにすぎませんよ
目的は達成しましたので今度は脱退手続きの対応をしていただきたく思い来ました
全く興味がありません
それよりも依頼主に報告を早急に済ませる方が重要です
あの人が邪教の幹部として暗躍しているのもあれなら納得できますね
ああいうやり方を真似すれば回復以外の魔法を高位の魔法でも使える可能性ありそうです？
なるほど、拠点に戻ったら試してみます！
宿の大部屋です
お帰りなさい。お疲れ様でした
市場で材料を買って魔法で拠点に戻ってお茶やお茶菓子を作りました
お茶菓子美味しいです！
メイド服を勧められた時は気乗りしませんでしたが案外メイド服ってお茶菓子を作るときとかに便利なんですよ
元々着ている服を汚さないで済みますし
この格好でお茶菓子を作った後そのままティータイムを始めるのが日常になってしまったんです
よかったらどうです？
おかわりいかがですか？
申し訳ありません
後一歩のところで予期せぬ者の妨害を受けてしまいました
ご存知なのですか？
杖ではなく剣を装備していましたが…
では、奴は本来なら我らと戦うことすらしないはずですよね？
何れにしても我らの障壁になることは間違いありません
その時の襲撃者は全員認識阻害をかけた上で我々を襲ってきまして…
判明しているのは襲撃者は2人
一人は市販の鉄の剣を、もう一人はエメラルドが埋め込まれた双剣を使っていたこと、同胞が張っておいた対物理結界と対魔法結界を強制的に解除するだけの魔法の技術があること、どちらが使い手かまではわかりませんが弓の名手であることです
おっしゃる通りです
襲撃者に倒された4名がどこに拉致されたのか皆目見当もつきません
とすれば、一度襲撃してみる必要がありますか？
とすると、私は次はいかがいたしましょうか？
御意
失礼します、依頼された任務が終了しましたので報告しにきました
入りたての頃に世話をしてくれた先輩のことを忘れるはずがないじゃないですか
お変わりないようで何よりです
代役をされているとは驚きましたが
先輩がここにいるということは部長は何かの任務ですか？
忙しそうですね
それでも、先輩が部長を支えるなら心強いと思います
初めまして、アリアと申します。よろしくお願いします
ええ、頼りになる仲間です
頼まれた任務の報告についてですよ
任務の内容はご存知ですか？
今回の任務で顔は割れてしまいましたから次会った時には警戒されるでしょう
ええ。奴らも当分はなりを潜めるでしょう
確認いたしました
ありがたく頂戴いたします
成功しました！
でも相変わらず謎ですね
詠唱なら問題なく使える魔法がなぜ回復特化の人がやると無詠唱では使えないんでしょうね？
高位の回復魔法は無詠唱でも使えるのですが、それ以外の属性魔法は無詠唱で使おうとすると魔力の制御がうまくいかなくなったり発動前に魔力が霧散してしまったりします
発動原理は同じはずなのに不思議です
そもそも回復魔法だけ属性の定義が難しいというのもありますしね
。発動までに時間がかかりますが戦闘面でのハンデキャップが緩和されたと思えます
でもいちいち呪文唱えないといけないから隠密とか戦闘には向かないと思います
私たちが魔力切れを起こした時に代わりに魔法を使ってもらったりすることだってできますからね
そういう面で役に立てるなら嬉しいです！
はい、1週間前のことになりますが依頼がされまして、情報を受け取り次第ご足労願いたいそうです
そうですね。人不足のことを考えるとそこまで私たちを放置してはくれないでしょうね
もう少し修練を積む時間とティータイムを楽しむ時間が欲しかったです
ここまで早く次の依頼が来るとは予測していませんでしたが
何か急ぎの依頼ですか？
そうでしたか。潜入でもして欲しいのかと思っていました
では、今回はその新人でもこなせる任務を新人だけでやらせてそれを後ろから監視することが目的ですね？
新たな隠し場所はどこですか？
広い森のどこかですよね？
場所がわからない以上あまり役に立てないと思いますがそれでもいいですか？
新入りとして入ったからこそ面倒を見て欲しいのですね？
任務に同行していただけるなんて感激です！
命令ですのであなた達の同行を受け入れざるを得ませんが人間は総じて信用できません
あなた方と仲良くするつもりは毛頭ありませんのでご認識ください
先輩達は今回監視任務で呼ばれているようですけれどもそれ以外は冒険者をしているのですか？
ただ、ここ最近は指名依頼の対応ばかりで冒険者らしいことが全くできていませんね
任務を一つこなしたと思ったらあまり間が空かずに次の依頼を頼まれたりしています
あ、それ学校で聞いたことあります！
古株の人間でありながら新人から簡単な任務を奪っては賢者の称号を手に入れたり先輩だからと偉ぶって既存の保安部の魔法使いや新人をいじめていた方々ですよね？
それも仕方のないことだと思います
ついこの間までは疫病神がいたわけなのですから
最近だったんですか！
どうやって追い出したんですか？
その2人は大人しく従ったのですか？
よくご無事でしたね！
結局元の状態に戻すのに3ヶ月はかかってしまいましたからね…
背負った損害賠償の額も桁外れだったんです
そうですね。彼の過去を聞かせていただいたときなんか実際に被害に遭っていない私ですら怒りを覚えずにいられませんでしたから
それが人間のやることなのか？
初めて聞きました！
いいえ、昔は素直で、人を信じることのできる純粋さがありました
実を言うと、そうなんです
学校に入りたての頃から学校、あるいは寮で先輩や同輩にいじめられ続けてきた過去があります
その内容は様々でした
馬鹿にされたり、昼ご飯を買いに走らされたり、後ろから水をかけられたり、私物を隠されたり、いじめてきた人間達の宿題をやらされたり、やってきた宿題をゴミ箱に捨てられたり、日常的に暴力を受けたり。ありとあらゆる被害を受けてきました
教師に被害を訴えたこともあったそうですが、事なかれ主義の教師は何の対策も打たなかったそうです
同郷の私の前ではそんな姿見せたくなかったのか気丈に振舞っていましたがその裏で彼が受け続けてきたいじめの内容は想像を絶するものでした
以来、彼は人が変わってしまいました
全てに怯え、全てを敵視し、全てを疑うことが日常となってしまいました
だからこそ、仕事をさっさと覚えて独り立ちし、誰と関わることもなく一人で任務をこなしたいと考えているようです
はい、います
だからこそ、独り立ちしたところで学校にいた頃のようにいじめの被害に遭う可能性が捨てきれません
お呼びになられましたか？
行かせないのですか？
どこに向かえばいいですか？
ええ。ですがなぜそこに？
行方が知れなくなった同胞ですよね？
彼女はよくその状態で念話できましたね
それで、彼女が送ってきた情報は何ですか？
それで私に向かって欲しいのですね？
それを持ってる奴らを倒して奪うのではダメですか？
防御魔法は堅牢ですよ？
そこに入る前に奪った方が確実です
どれくらい歩けばたどり着けるんです？
そこまでたどり着くには森の中を3日は歩く必要があります
また、村の周囲を覆うように対魔法結界が張り巡らせてあるため直接現地まで飛ぶことができません
そういった点で不便ですが大事なものを隠したり守ったりするのには向いています
つまり、先輩だけでは外部からの侵入者や内部の内通者全てに対応しきれないからこそ村を守る任務の際に何人かの相手に魔法の解き方とかを教えていたんですね？
でも、それだったら先輩でなくても誰でも同じミスをすると思います
誰が信用できて誰が信用できないかなんて一朝一夕でわかるはずもない中で現地の人間を見繕って協力してもらわなければいけないわけですから
そうなってくるとどうしても村の中でも特に地位を持っている方や人脈や顔の広い方に協力を仰がざるを得ないと思います
そのせいで村はあんな惨劇に遭ってしまったんですね
でも、それだと何の罪もない人々の生活が村の事情町の事情一つで脅かされますよ？
協力者を募って拘束魔法の解き方とかを教えたのは正しい判断だったと思います
何日も拘束されるだけで冒険者はクエストを達成できず違約金を払う羽目になったり行商人は商売をできず生活を圧迫されたりするのですから
誰が戻るもんですかあんな退屈なところ
私が用があるのはそこじゃなくてあなたたちよ
持ってるんでしょ？さっさと渡しなさい？
それを教えるバカがどこにいると言うの？
教えてあげても良いけど？
あら、熱くなるなんてらしくないわね？
『いかなる時でも冷静であれ』そう教わらなかったかしら？
私自身が教えたことがあったと思うけど？
あらあら。お姉さん残念だわ？
つれないわねー
まあ良いわ
あなたたちが渡す気がないと言うならば戦って奪い取るまでよ？
上等よ、かかって来なさい！
そう？渡さなかったことを後悔しないでね？
いいんですか？援護しなくて
その時は出番です
わかりました。それまでは手出ししないでおきます
さようなら
これで終わりよ？
あら？あなたも私の邪魔をするつもりかしら？
そう？いいわ
第2ラウンドと行きましょうか？
はあ…はあ…
んもう、4人がかりなんて卑怯じゃない…
あっははははっ！冗談言わないで！？
言われたところで降参するわけないでしょう？
それは勘弁してほしいわねー
ところで、あなたたちと戦ってて気になったのだけど、弓の名手にエメラルドの埋め込まれた双剣。冴え渡る剣術。魔剣を奪ったのはあなたたちかしら？
はい。知っていても話すつもりはありません
別にいいわよ？話さなくても
あなた達が話そうが話すまいが魔剣の行方とあなた達との間になんらかの関係があることは間違いないと見て良さそうだから
そうねー
今の所はどうするつもりもないわ
あなたに計画を邪魔された同志達からの報告もあって私もあなたのことは最大限の警戒をしているの
私たちの邪魔をしないならあなた達とこれ以上関わることもないでしょう
けれど、邪魔をするつもりなら今度は本気で仕留めに行くわ？
できるとでも？
今の私に出し抜かれるようならそうね、できなくはないわね…
じゃあね、楽しませてもらったわ！
また遊びましょ！
はい、機密事項故にどうやって邪教徒がその情報を掴めたのか皆目分からない状況です
監視役としてついてきてくれていた先輩たちが代わりに戦っていなければ私たちの命はなかったでしょう
義務を果たせず申し訳ありませんでした、長老！
どうされましたか？
いえ、これも我々に与えられた任務ですからお気になさらないでください
それよりも、もしよろしければ精霊族の裏切り者について教えていただけませんか？
彼らを送り込んだ経緯もそういうことだったんですね？
それで2人は彼女と対面した時表情を怒りに歪めていたのですね
私にはまだ腑に落ちない点があります
なぜ彼女は軍隊などを選ばず邪教に加担したんでしょうか
性格をお聞きした限りではどうも強い者と戦って本気を出す機会を求めているようですが…
もしかして、魔神をわざと復活させて戦うために邪教徒に加担しているのではないです？
我々には一向に理解できないことですけどね…
成功です
オーブを奪いとることができました
そのことなのですが、彼らが奪ったのではないかと考えられます
彼らとも実際に戦ってみたのですが、その中に魔力でできた矢を正確に撃ち放ち、それでいて苛烈な双剣術で私を追い詰めてきた狐の獣人の少女がいました
その少女の使っていた短剣は柄頭にエメラルドが埋め込まれており、同胞を襲撃した者達の使っていた武器と一致します
また、彼はその時私の戦略を妨害するために防戦一方だったのですが隙を見て私の防御魔法を全部解除する荒技をやってのけてきました
それだけの技量を持つ者などそうそういません
奪われた魔剣の行方は彼らが関係していると見て間違いありません
これは考えたくないことですが彼らがその魔剣を持っているのではないかと考えています
ええ。今回は私もある程度本気を出していながら一方的に追い詰められたほどですから
精霊族の固有能力でだまし討ちするみたいな真似でどうにか出し抜いてきましたが彼らにこの手は二度も通用しないでしょう
と言いますと？
深緑色の弓を背負い、柄頭にエメラルドの埋め込まれた一対の短剣を使っていました
着ていたのは踝まで丈のあるスカートの左側にスリットの入った純白の長いワンピース、その下に履いていた緑色のレギンスには何やら魔法陣らしきものが金糸で縫われていましたが何の魔法陣かまではわかりませんでした
何とも言えません
彼女がたまたまそういう格好をしていただけで確証を得られる要素などありませんから
彼らを監視することについては賛成です
しかし、誰を送りますか？
彼らは一人一人が強力な魔法使いでもあります
こちらが接近したところで魔力を検知されてバレてしまいますよ？
それで魔力を消すことは可能ですがそうしている間他の魔法が一切使えなくなります
そうですね、可能でしょう
申し訳ありません長老
そうしていきたい気持ちも山々ですが魂を裏切り者に奪われた以上休んでいる場合ではありません
私たちと上層部しか知らないはずの情報をなぜ邪教がつかめていたのかを早々に突き止めることも必要です
早く戻って報告をし、邪教への対策を練らなければなりません
ありがとうございます長老
それでは行ってまいります
先輩の使う魔法って本当に便利ですね
私は間に合いませんでした
習得しようとするそばから邪魔が入るせいでそもそも習得ができませんでした
え！？図書室って使えたのですか？
学生しか使えないものだと思ってました！
有益な情報をありがとうございます！
邪魔が入らない今からでも早速習得してみます！
そんなに強かったのですか？
そうなんですか。わかりました。お願いしてみます
彼女は我々の予定を把握しており、村の入り口で待ち構えて襲ってきました
応戦しましたが私たちは敗北し、魂を奪われてしまいました
いいえ、2人がやられたところで私たちは2人の代わりに彼女を阻止しようとしました
彼女の手の内は読みきったつもりでいたのですが彼女の方が一枚上手でした
彼女は私たちに追い詰められ時間稼ぎに私たちと会話をしながら隠蔽してあった付与を発動させ私が放った魔法を防ぎながら逃亡しました
戦闘能力の高さもさることながら搦め手や策謀も得意とする難敵です
今回の情報がどこから漏れたかです
対策として全ての会議や指示を念話で行うのはいかがでしょうか？
そうですね…どちらも課題が多いというのが見ていて感じたことです
はい、足りていないのは魔法の知識と魔法戦闘の経験です
ですので、本人に自主的に魔法の習得をしてもらうよう促しておきました
また、魔法戦闘の経験を積むために部長に手合わせや指南をしてもらうといいと話しておきました
そのうち彼女が部長にお願いしてきたら付き合ってやってもらえませんか？
知識と経験が足りていないのは共通することですが、それ以上に厄介なのは協調性に欠けることです
魔法学校の頃から散々いじめの被害に遭ってきたこともあり他者を信じるということができなくなっています
彼をいじめてきた人間が何名かいる以上また学生時代の時のように彼がいじめの被害にあうことも想定できます
もし彼が独り立ちしたとしても被害に合わないようにするためにも彼の過去について詳しく調査を取り、いじめてきた人間と組ませないようにしたり、あるいはいっそ単独でできる任務を彼に任せるようにするのが彼のためにも最善ではないかと考えます
私たちですら襲撃から彼らを守るまでは彼から信用されてませんでしたから
大丈夫じゃないかと思います
ただ、その件を解決したとしても、2人の戦闘能力が低い点も課題として残ります
指南を受ける前に彼らがどれだけ魔法を自主的に習得できるかも問われると思います
そうですね。私たちのサポートがないところで2人がやられるなんて想像したくもないですから
ますます人前で魔剣出しておけませんね
代用品の魔剣でも十分使えます
受注手続きは済みましたがダンジョンの探索許可を出す前に確認させていただきたいことがあるのですがよろしいですか？
そちらの女性は冒険者登録はされていますか？
こ…これは…！？
ということはやはりあなたが伝説の剣士なのですね…！？
お会いできて光栄です！
ずいぶん昔に冒険者を辞めたと聞いていましたのでまさかお会いできるとは思いませんでした！
お気持ちは嬉しいのですが申し訳ありません、職務中にギルドの制服以外を着用することは禁じられておりますので…
もちろんです！問題ありません！
もちろんです！書類を用意いたしますので少々お待ちください！
そうですね、ギルド側としては控えていただきたいところですが彼らもあのまま黙って引き下がることがないでしょう
急ぎで上の許可を取り付けてきますので少々お待ちください
勝算はありますか？
任務で戦う羽目になった邪教徒たちよりは弱い人であって欲しいです
そうですね。さっさと終わらせてクエスト進めないと生活費を稼げないですからね
なめてかかったことを後悔させてあげるわよ？
せいぜい可愛がってあげるわ？
お二方、お待たせいたしました
支部長の許可を取り付けました
お二方の模擬戦闘をギルド側は許可します
ただし、くれぐれも街に被害が出ないようにしてください
いいんですか？
2人も相手させてしまうとなると相当な負担になりませんか？
うそ…何で私の魔法が発動しないの…！？
あの貧相な男は剣士じゃなかったの…！？
何故ですか？
お断りします
私が足を引っ張るわけにはいきません
私の柔な体にあなたは矢を届かせられるのでしたよね？
魔力で作った矢に火属性魔法を付与してあなたの放った矢の先端に当てました
本当は直接魔法を使ってもいいんですけれどもただ魔法を放つよりも矢に付与した方が普通に魔法を放つよりも威力が出るんですよ
それだけの魔力が収束されていますからね
だからあなたが放った矢も一瞬で燃やせたんです
それがどうかしたんですか？
では、試してみたらいかがです？
さあ、射ってみなさい
これはお返ししますね
もう不毛な戦いはやめにしませんか？
では、降参してくれるのですね？
5歳の頃から一度として欠かしたことはありません
双剣術は1日8時間、弓術は1日10時間は必ず費やします
そうせざるを得なかっただけですよ
あなたも命を毎日狙われるようなことになれば身を守るためにそういう行動に取るのではないですか？
すみませんがそれをあなたに教えることはできません
おいしいわね、あなたのクッキー
ティータイムの時に作っています
おかわりまだありますよ？
あら嬉しいわ？
いただいちゃおうかしら
どうぞ
うちのパーティーってさ、どいつもこいつもプライド高くってやんなっちゃうのよ
あいつらの目を盗んでこうでもしてないとやってられないわ
でも、他のパーティーメンバーの方々やられて気絶したり体力奪われたりしてますよ？
助けなくていいんですか？
助けたところで同じよ
あなたの仲間に何度でもボコボコにされるだけよ
まああいつらがボコられるの大好きなマゾならポーションをあいつらにぶっかけに行く程度のことはしてやるけど
意外と鬼畜なんですね
伝説の剣士がパーティーにいるならクエストの攻略もダンジョンの攻略も楽になるでしょうね
けれど、私は彼女が入ることによってパーティーメンバーが堕落して行くことも懸念しているの
彼女の威光にすがって自分たちの力を磨こうとせず、安穏としたところで肥えていくことをね
強すぎる者には自然と羽虫のように威光にすがりたい奴とかおこぼれに与りたい奴とかがどうしても集まってしまうから仕方ないとは思うけどね
まあ私以外のあそこに転がってる奴らなんかそうだろうけど…
パーティーランクSSだけで満足すればいいのにあいつらの名誉欲には呆れるほどだわ
お姉ちゃんがもっとも嫌うタイプの人間ですね
なんでも修行が終わってから鍛錬を怠る怠け者がいたら性根を叩き直すという理由で…
それだったら、あいつらのために一時的にでも来てもらうのもいいかもしれないわね
威光にすがるわけじゃないわよ？
あのハイエナ達の性根を彼女に叩き直してもらうの
あいつらは彼女のしごきにどれだけ耐えるかしらね？
確かにそれ試すのも楽しそうです！
その際、音をあげた人のお尻を蹴っ飛ばしてもらうのがいいと思うんです！
あっはははは！お尻を蹴っ飛ばすなんてよくそんな発想行き着くわね！
練兵場で見た邪教徒が兵士にお尻蹴られてる姿が笑いのツボを刺激したのです
なるほど、それでお尻蹴る発想が出たわけね！
特等席で面白いものが見られてラッキーです
やめてよ、私までお尻蹴られちゃうじゃない！
降参します、許してください
魔法勝負で勝てないわけだわ…
引き出しの量が違いすぎる…
さっき戦った時にも話しましたが私の正体を明かすことはできません
余計に命が狙われやすくなります
お帰りなさい、皆様
どうでした？
倒したんですか！？すごいじゃないですか！
そうですね。魔物が相手ならば何も考えずに強力な攻撃をしていれば済む分何も戦略を考える必要がなかったりしますからね
あの方々は攻撃は強いのですけれどもその先の戦略といったものがなかったと思います
対人戦闘だったらどうやって相手を貶めるかとかどういう手段で相手に勝つかを考えなければならないので余計に手間がかかります
こちらが必要書類になります
記入をよろしくお願いします
後の手続きはこちらで進めさせていただきます
ええ、これだけもらってしまうと何だか申し訳なく感じますね
詳しいです！流石です！
見立てでは私たちはEXランクダンジョンのボスモンスターとも対等に渡り合えると思うのですか？
ランクを上げるための条件って何です？
両方とも聞きたいです！
個々人のランクを上げるのは難しいのですか？
今ってEXランクを個人で取ることってできないんですか？
そうですね。そんなことされてしまうくらいだったらそうなる前に止めます
直接侵入するのはどうです？
そうですね。相手の根城に侵入して無駄に命を散らすことは避けたいですね
そう考えると彼らとの再戦を果たす前に私たちはもっと強くならなければいけませんね
あら、いたのね
そうね、追跡をしてみたんだけど、的中していないでほしい予感が当たってしまったわ
異空間に常にしまっているから彼に異空間を開けさせて渡させるか彼が魔剣を異空間から出した瞬間に奪い取るかしないと魔剣を奪還することができないわ
確証はないけどその可能性が高いわね
彼が持っていたのは魔剣であって鉄の剣ではないけれど彼の卓越した魔法技術、それに一緒に戦っていた狐の少女が持っていたエメラルドの埋め込まれた双剣…。何れにしてもあなたを襲撃してきた者たちと一致するのではないかしら？
それだけ下準備に時間をかけておきながら邪魔されることになってしまったのは痛いわね
私もまさか操ろうとしていた死体を根こそぎ操る前に燃やされるとは思わなかったからね
驚かされたわ
多分土地を買って彼らが作ったんでしょうね
迷わず丘の上に建てられている木造2階建ての家に向かっているし
何よ彼らの家は…
まるで要塞じゃない…
見た目は木造の家なんだけど張り巡らされている魔法が異常だわ
家の周囲の地面に対物理結界と対魔法結界と侵入者捕縛の魔法陣、魔力の反応を見る限り周囲の土地だけでなく、家の材木1本1本にも同じ魔法陣が刻み付けられている上防音処理がされているため内部の会話を盗み聞きすることもできないわ
だから彼らが魔法を解除しない限りこちらが何をしたとしてもあの家に傷一つつけることはできないしネズミ1匹入れることもできないわ
侵入を試みた時点で捕縛されるか魔法が解除される。恐ろしいわね、厳重だわ
私だって冗談と思いたいわよ
でも、それくらいのことやらないと魔剣を手に入れることはできないわ
一応このことについては報告しておくわ
しかも常時彼が異空間で管理しているため奪還自体が不可能ではないかと思われます
それすら困難を極めると考えられます
現状そうとしか言えません
では、今後の方針はいかがいたしましょうか？
となると、どこから探しますか？
はい、現状つかめているのはギルドのSSランクパーティーの弓使いを完膚無きまでに叩きのめすことを最近やったそうでして、倒された弓使いの男の評価は『人間をやめた化け物』なのだそうです
正体を聞こうとした相手には教えられないの一点張りで教えたら命を狙われるということを話しているそうです
そのようです
彼らの拠点にネズミを常駐させて盗み聞きしようともしましたが動かしたネズミは全て家の周囲に張られた捕縛魔法の魔法陣で捕縛され、中に侵入できませんでした
加えて、家自体にも防音処理が徹底してされているため彼らの情報を彼ら自身の口からきくこと自体も不可能と言えます
それもありますが彼らの場合いつ何者かに襲われても街に被害が出ないようにするためにああやって拠点を作ったという話をギルドで盗み聞きしました
では、その3名で捜索に当たらせていただきます
おはようございます、皆様。お待ちしておりました
はい、それもありますが、それ以外にも皆様の昇格についても話が来ております
はい、皆様は現在Aランク冒険者として登録されていますが、指名依頼の達成実績とクエストの達成実績が評価されSランク昇格にふさわしいと支部長が判断いたしました
おめでとうございます！
1年も経たない間にそれだけの指名依頼が流れ込んでくること自体稀です
それで、今すぐ昇格手続きを行うことができますがどうされますか？
お願いします
では、新しい冒険者カードをお渡しいたしますので今所持しているAランク冒険者カードを返却お願いします
こちらがSランクの冒険者カードになります
無くした場合の再発行費用は10万ですのでお気をつけください
はい、指名依頼の件ですけれども、いつもの通り『賢者の塔』までご足労願いたいそうです
また新たな依頼ですか？
お待たせしました
私たちでいいんですか？
それだったら現場の誰かにあげたほうが士気向上のためになると思うのですが…
でしたら、ありがたく使わせていただきます
もし邪教徒が怪しい動きをしているのを見かけましたら阻止させていただきます
はい、最大限警戒させていただきます
依頼かと思っていたんですけど意外でしたね
臨時ボーナスです！
ラッキーです！
それで、このバカンスチケットってどこで使うものですか？
そんなところのチケット本当にもらってしまって大丈夫だったんでしょうか…
休息は彼こそが必要だと思うのですが…
それがいいと思います
チケットに水着無償貸与追加料金でオーダーメイド作成と書いてありますが水着って何です？
そういう面倒くささは確かにあります
けれど、素っ裸だとそもそも不審者扱いされて捕まるのではないんです？
ところで、規制が厳しいってことはそこって武器を持ち歩くのももしかして厳禁なんですか？
確かに持ってたら捕まります
そこに目的のものがあるとでも判明しない限り彼らが足を向けることはまずないでしょうね
出国希望者ですね
出国の目的は？
うらやましいことです
身分証を確認させていただいてもよろしいですか？
これでいいですか？
はい、確認終わりました
ご協力ありがとうございます
それでは、良い旅を！
この馬車で目的地までどれくらいです？
結構遠いんですね
切羽詰まった時ならまだしもそうでもないのに負担をかけたくないです
それに、たまには何もかも忘れて馬車に揺られるのも悪くないと思うんです
彼我の実力差を見せつけるまでは彼らも降参しないでしょう
修練の成果を試すいい機会です
いらっしゃいませ、ようこそ！
もちろんでございます！
そちらのお三方もチケットをお持ちですか？
大部屋1室
大部屋1室ですね、承知いたしました
あとは、当宿では水着を無償貸与したり別料金でオーダーメイドで作ったりすることができますがお客様たちは水着はお持ちですか？
持っていません
ないです
それでしたら当宿での貸し出しを利用するかお金が要りますが専属の服職人が明日までの間に採寸して作るのがあります
どちらになさいますか？
少し考える時間をもらっていいですか？
ええ、どうぞ
私はどちらでもいいです
お一人様50万になります
水着の方ですけれども、今服職人の手が空いておりますので今から採寸していただくこともできますがどうされますか？
部屋の鍵は11階の113号室になります
採寸が終わる頃には夕食の用意を済ませておきますので1階の食堂にお集まりください。浴場の方は1階に大浴場がありますのでお好きな時間にご利用ください
お姉ちゃんもおっぱい大きいですね
羨ましいです
今日は触らせませんよ！
おっきいおっぱいに嫉妬しておっぱいを温泉で揉みしだいたことがあります
わかりませんよ！
温泉の中で何十分もおっぱい揉まれ続けてくすぐったいやら恥ずかしいやら…！
ダメですってば！
また触らせて欲しいです！
ちょ、ダメですってー！！
あ、お客様は夕方に水着の採寸をされた方ですね？
少し確認させていただきたいことがあるのですがお時間よろしいでしょうか？
はい、水着のオーダーメイドのお客様の水着を作成する際にどんな水着にするかは特に希望がなければこちらで考えることになりますがその一方でお客様のご意向を反映させることもできます
お仲間の女性の方がメイド服の形を所望されていましたが、それ以外のお三方は何か希望はございますか？
明日の朝までには仕上げておきますので今しばらくお待ち願います
またもまれたまたもまれたまたもまれたまたもまれたまたもまれた……
また調子に乗ってやってしまいました
あれ？ここは宿の部屋？
私は浴場にいたはずでは…？
そうでしたかご迷惑をおかけしました
特にこだわりがないです
どんなもの作ってくれるか楽しみですね
明日はそれ着て海岸を散策したいです！
昨日注文していただきました水着が仕上がりましたのでお持ちいたしました
またのご利用お待ちしております
お待たせしましたー！
お待たせです！
親の権威を笠に着る小物も実社会で遭遇したら厄介な相手の一つだと思います
あの砂浜で遊んでいる方々は何をしているんですか？
確かビーチバレーって競技じゃなかったです？
先輩の誰かがそんなことについて話していた気がしました
これも聞いたことがあるのですがサーフィンって競技だったと思います
実際に見るのは初めてです
その気になればいつでもいけますし
せっかく作った水着も今回のバカンスでしか使わないってのももったいないです
いいえ、あなたは正しいことをしたと思います
どう出たところであの男に私たちは辱められるところだったのですから
あなたは私達を守ったことを誇るべきなのです
仕方ないですよ
あの人たち彼だけでなく私たちにまで手を出そうとしたんですから
大方人質にとって彼を屈服させるのが目的だったんでしょうけど
私達を甘く見ていた報いです
あの程度で済むなら邪教との戦いよりかは楽ですけどね
彼らと戦うよりかは気楽です
門番から話は聞いています
ようこそ、冒険者の方々
初めまして、冒険者のアリア・スターライトと申します
それで、本日は私にどのようなご用件で謁見を？
はい、海岸で海水浴をしていましたところあなたの息子さんが我々に言いがかりをつけてボディーガードを使い襲いかかってきました
誰の許可を得てこの海岸を使っていると言う言いがかりから始まり、女3人を置いていけば見逃してやる、抵抗するなら私を奴隷に出し、女3人を奪うと脅してきたため息子さんがけしかけたボディーガードを倒させていただきました
その後息子さんがボディーガードを置いて逃げ出してしまいましたので海岸に置き去りにされたボディーガードの方々をお返ししにきました
こ…これは…、パトロールに出ると言って出て行った子供に貸しておいた警備兵…
まさか、あのバカ息子はこれを使ってあなた達に襲撃を…！？
はい、その一部始終がこちらになります
お見苦しいところをお見せして申し訳ありませんでした
それよりも、あんなこと言ってしまって本当に良かったのですか？
私の教えを真摯に受け止め、領地を豊かにしていけるよう貢献してくれるのであれば息子に領地を継がせることも考えていました
しかし、領地を私物化し、客人を蔑ろにする人間に継がせたところで客足が途絶えこの領地が衰退するだけです
そうなるくらいなら当代で世襲を断ち切り、中央から別の統治者を斡旋してもらうか、分家にいる甥や姪から候補者を募り再度1から教育していく方が領地のためになります
あなたがまともな領主で安心しました
息子さんのこともありましたのでこの町の統治は正しく行われているのか心配だったんです
とんでもない
代々この町の領主の間では民と客人を思いやる善政が敷かれていたんです
私も先祖がしてきた習わしに基づいて統治を行っているだけです
民のためになることをなしているからこそこの地は潤い、人が途絶えない
逆に言えば人を大切にせず我を貫けば人には逃げられ領地は滅びる
それを心身に叩き込んでいるからこそ地位を持っていても笠に着ないようにしているのです
領主だから偉いと偉ぶってる人間に権力を持たせたところでろくなことにならないことは歴史が証明していることですから
あの息子さんの性格からしてあなたが恐れていることが確実に起きたでしょうね
ええ。いつかあいつも心を入れ替えて民と客人を思いやる人間になってくれればと期待したのですけれども私の期待通りにはならなかったようです
我が息子でありながら情けない
いいえ、あなたはよく頑張られたと思います
領地のためとはいえ実の息子を放逐するなんてことは親でもなかなか決断できないことですから
そういっていただけると少しは気が楽になります
我が息子のことでお手間を取らせてしまい申し訳ありませんでした
よろしければ我が家で一休みしてから海岸にお戻りになられてはいかがでしょう？
では、そうさせていただきます
皆様楽しんでいただけているようで何よりです
少し席を外しますのでそのままお楽しみください
急用ですか？
いえ、さっき追い出したバカ息子に当面の生活費を工面して渡しておこうと思いまして
あんなバカ息子でも一応は私の息子ですから
もっとも、親として与えてやれる最後の情けは生活費を渡すことですけれどね
お一人で大丈夫ですか？
追い詰められた人間は逆恨みして襲ってくることもありますよ？
私も過去にそういう経験があります
ははは、あいつにそんな度胸はないと思いますけどね
それでも警戒はしておきます
万が一襲われてもいいように魔法でもかけておきましょうか？
そうですね、お願いしましょうか
これで魔法を強制的に解除されない限りは大丈夫でしょう
お気遣いありがとうございます
それでは、ちょっと離席しますので不在の間もお楽しみください
放逐された今はあなたも庶民ですが？
たとえ貴族だったとしてもあなたには敬意を払いたくないです
早くあの斧男捕まえないといけないです
大丈夫です？
人質に取られていますが
殺人未遂は重罪ですもんね
結界張ってなかったら確実に死んでましたし
こんな目に遭わされたとはいえ私の息子であることには変わりありません
どうか、あいつをそのまま逃してやってくれませんか？
そういうのでしたら追跡はやめておきます
皆様、お楽しみのところ私の家庭内の事情で再びご迷惑をおかけしたことをお詫びいたします
それにしても、どうやって私が息子に襲われていることを知ったのですか？
実は、バレないようにこっそりともう一つ魔法を使っていたのです
視覚情報や聴覚情報を特定の対象と共有する魔法があるのですが、それをかけておき、上の階でおきていた一部始終を監視させていただいてました
それでいいタイミングで助けに入ってくださったのですね？
ええ。結界魔法も便利ですが万能ではありませんからね
一方的に攻撃を受ければそのうち摩耗し攻撃が通るようになってしまうんです
そうなってからでは遅いですので今回は助けに入らさせていただきました
あなた方にはティータイムだけでは返しきれない恩ができてしまいましたね
気にしなくても結構ですよ
私たちは恩を売りたくて人助けをしているわけではありませんから
そう言っていただけるとありがたいです
では、もし私の協力が必要だと感じた時にはまたお声がけください
その時には恩返しとして快く応じさせていただきます
やっぱりあなたに任せて正解だったみたいね
人の心理を操ったりして欲しい情報を引っ張り出すことや交渉にかけてあなたの右に出る人はいないし
もしかして西側に広がっている海の沖にある遥か昔に水底に沈んだとされる神殿のことかしら
それもあるけど水中でどうやって息をするのかっていう問題もあるわ
風魔法で空気を作ったとしても魔力が尽きれば息ができなくなるし
あるいはそこまでの直通の抜け道がどこかにあるというのも考えられるわね
まあバカ息子とやらが吐いてくれた情報だけでも十分な収穫になったのじゃないかしら？
それはないと思いたいわ
依頼でもここまで足を伸ばせることなんてまずないでしょ？
今回はゆっくり調査してこっそり奪い取ることができると思うわ
そいつも仲間もどう考えても人間やめてるとしか考えられないわよ
だったらいっそこの町らしく水着で歩かないかしら？
こんなローブ着てると余計目立つわよ？
だってこのローブ暑いんだもん
なんでこんなの着ないといけないのかしらね
私も大丈夫よ
あれも目当てのものを探すための行動なんでしょうかね
私からすればただ遊んでるだけにしか見えないです
可能性がありますね
そうでなければ海で泳ぐとか海岸で何かを探すような不審な行動なんて取るはずがありませんから
でも、そうだとしたら探し物はどこにあるんです？
そうですね。それが関わってでもいない限り彼らの行動自体が不可解です
暗躍をほったらかして遊んでいるだけだったらどんなにいいかと思います
皆様、ようこそいらっしゃいました
こんにちは、謁見に応じていただきありがとうございます
いえいえ、とんでもない
それで、本日はどうされたのですか？
聞きづらいことを聞きますがよろしいですか？
質問の内容によります
なっ、その情報は私と後継の予定だったバカ息子しか知らないはずの情報です！
邪教徒がどうしてそれを…！？
その反応をしたということはここに隠してあることは間違い無いのですね？
ええ。確かにここにあります
具体的にはどこなのですか？
沖にある海底神殿です
千年ほど前に海底に沈んでしまったとされる神殿です
その一方で、500年ほど前にその神殿までの転移魔法陣が確立され、今ではその魔法陣を代々の領主が受け継ぐ秘密としています
ということは、邪教徒の幹部が海岸や海で不審な動きを繰り返していたのは…
想像されている通り、おそらくはそれがそこに保管されていることをバカ息子を尋問して突き止めたのでしょう
そいつはその転移魔法陣のことは知っていたのですか？
転移魔法陣がどこにあるのかとかについてはトップシークレットになります
ということはあなたが危ないですね
行き方がわからなければ邪教徒たちは確実に行き方を教わるために尋問ないしは拷問をすると考えられます
私が拷問に屈しないとしたら？
大切な人を拷問にかけるでしょう
大切な方は誰かいますか？
となると邪教徒は転移魔法陣の場所を教えるまで拷問することが考えられます
けれど、この屋敷の警備は厳重ですよ？
かいくぐってまでそんなことができますか？
この程度の警備苦もなく攻略します
紛争地帯ではたった一人で敵陣をその剣技だけで壊滅させました
残り1人の男の戦闘能力は未知数です
つまり、私には逃げ場がないと言うことですか
奴らに転移魔法陣の場所を吐かない限り襲ってくる可能性は常にあります
では…あなたにその転移魔法陣の場所を教えるというのはどうでしょうか？
私にですか…急にどうされました？
邪教徒が転移魔法陣を目当てに襲ってくるのが遅かれ早かれ起こることならばその前にあなた達にそれを回収してもらい、別の場所に隠してもらった方がいいと判断したまでです
私に邪教徒の襲撃を警告してくれるあなただからこそ信頼できると考えました
私が邪教徒という可能性だってありますよ？
ご冗談はいけませんよ
その武勇はここにも届いておりますよ？
私の素性をご存知だったんですね？
だからこそ邪教に寝返ることはないと信じて私の持つ秘密を託すことができます
わかりました。あなたの想い、受け取らさせていただきます
それで、そこに向かう転移魔法陣はどこにあるのですか？
実を言いますと、この町そのものがそこに向かう転移魔法陣を描いているのです
そうなのですか！？
通りでこの町の建物や街道がやたらと入り組んでいたわけですね
実は、この町自体が500年前にそれを目的として作られた町だったのです
ということは、その魔法陣を起動させるための中心となるのは…
ご想像されました通り町の中心部にある最高級宿の屋上です
そうだったのですね
私たちは何も知らずにその宿に寝泊まりしてバカンスを楽しんでたわけですか
そもそも魔法に深い造詣のある方でもそこに気づくまでには時間がかかるでしょうからね
来たばかりのあなたがたが気づかなかったとしても無理はありません
貴重な情報ありがとうございます
必ずや邪教徒の暗躍を阻止するために生かさせていただきます
御健闘を祈ります
あの海底神殿は500年間誰も足を踏み入れていない場所です
邪教徒以外にもどんな魔物が住み着いているか想像がつきません
くれぐれもお気をつけください
ただ、心配なのは2人ですね
私たちが回収に動いている間に邪教徒が拷問のためにお二方を襲う可能性は十分にありますから
情報を渡したからといって彼らが大人しく解放してくれる可能性は低いでしょうね
何か手を打つ必要はあると思います
それでしたら、回収に動く前に再度お二方に防御魔法をかけていきましょうか？
執拗に拷問されることさえなければお二方を守ることはできるでしょうし
負担にならないのでしたらお願いしてもよろしいでしょうか？
ええ、もちろんです
では、まずあなたにこの場で魔法をかけさせていただきましょう
これで大丈夫です
どちらにいらっしゃいますか？
今は寝室にいると思います
呼んできますので少々お待ちください
お話は夫から聞かせていただきました
夫が持つ秘密を狙って邪教徒が私と夫を襲うそうですね？
それで、お二方を守るための魔法をかけさせていただこうと思います
ありがとうございます、それでは、是非ともお願いいたします
終わりました
この結界は執拗に拷問を受けたり魔法を何度も打ち込まれたりしない限り機能し続けますのでご安心ください
これで安心して邪教徒の襲撃に備えることができます
私からも改めてお礼を言わせてください
回収の件、そして私と妻への防御魔法、色々と手を尽くしていただき感謝いたします
いえ、貴重な情報をいただけたことを考えればその恩に報いようと考えるのは当然のことです
防御魔法だけで本当に大丈夫です？
即座に情報を吐いたとしても口封じに襲ってくる可能性は捨てきれないと思います
いくら防御魔法を張ってあったとしてもソーンたちが口封じのために殺すことは可能性としてあります
それで、私が認識阻害をかけた上でお二方が襲われ怪我をした時に回復魔法をかけようと思います
ということですのでお二方の身辺警護のために彼女にこの屋敷内に潜伏してもらうことも必要だと思えるのですがお二方の側に彼女を置いておいてもよろしいでしょうか？
私たちからすればなおさら心強いのですけれども本当にそれでよろしいのですか？
私の本分は戦いではなくけが人の治療です
回収に行っている間私がお留守番します
でしたらお手数かけて申し訳ありませんが私たちの身辺警護をお願いすることにいたします
どうか我々をお護りください
任せて欲しいです！
あの水晶に触れた途端神殿に飛ばされる仕掛けになっていそうです
いいのですか？神殿に何がいるのかわからないですよ？
安全を考えるならば3人同時の方がいいと思いますが
水着に着替えてから噴水に入りましょうか
殺気も凄まじいですね
SSランクモンスターか…下手したらEXランクの可能性があります
戦ったことがあるのですか？
では、この先にいるのはまさか魔物ですか？
ということは、3人がかりでも倒すまで1日はかかるってことですよね…
いっそ流星魔法使っちゃいましょうか
そうですよね…
倒すだけでは済みませんね
ええ、話したことはありませんでしたがそうなんです
まさか魔法を使うなんて思いませんでした
EXランクモンスターは侮れませんね
アリア・スターライトです
こんな戦いしたのいつぶりでしょうね
過去に戦った時に魔物の最後の攻撃はあんな形で阻止しなかったのですか？
強みがあったのですね
つまり、それだけ魔法戦闘の技術が洗練されているのですね
いっそこの死体空間魔法で運ぶのはどうでしょう？
その手がありましたね
では、死体を空間魔法の魔法陣まで運んでもらいましょうか
なんというか禍々しい魔力を感じます
そうならないためにもさっさと回収して邪教に見つかる前に別の場所に隠さないといけませんね
そうですね。ばれないことを祈るばかりです
彼らはまっすぐ向かっているんです！
気をつけて欲しいです！
攻撃を受けた後立ち去るまでの間は死んだふりをさせ、いなくなったのを見計らって蘇生させました！
でも問題なのは私たちですね
急いで戻らないとバレてしまいます
そこにいるんでしょう！？
姿を現しなさい！
この神殿に入ってからずっと魔力探知をかけていたのよ
どんな魔物が住み着いてるかわからないのに無警戒に進みたくはなかったからね
けど、魔力探知であなた達の存在を知ることになるとは思わなかったわ
あなた達こそここで何してたのかしら？
バカンスでこんなところに来ないでしょ？
どんな魔物がいるかもわからないのに
いい年してとんだいたずらっ子なのね
へえ、じゃあこの先には行っていないの？
あくまでもしらを切るつもりかしら？
この神殿にあること知ってたんでしょ？
とぼけても無駄よ
奥の回廊に3人分の足跡が残っている
もう奥まで行っちゃって回収してきた後かしら？
回収済みなのかしら？
まあ壁際に隠れてコソコソしてただけあってそうは思えないわね
わかったわ。あなたに任せるわ
し、師匠！？なぜここに！？
できればあなたとも戦いたくなかったですよ…
確かにあなたを利用する真似をしてしまった
けれどもああして戦う術を授けてくれた師匠には感謝していたのですから…
師匠の命令でも今はまだそれは聞けません
まだ復讐を終わらせていないのだから…！
師匠、一思いに殺してください…
喜ばないでしょうね…
愛するものを理不尽に奪われた恨みなのだから…
復讐は道半ばにして潰えてしまいましたが…、案外師匠がこのような形で止めてくれたのは良かったのかもしれま…せん…ね…
もう…これ以上…復讐のために…手を汚すことが…なくなったのだから…
師匠…ご迷惑をおかけして…申し訳ありませんでした…
それと…お世話になり…ありがとう…ございました…
それで、あなた達はどう戦うのかしら？
大丈夫ですか？あの男はどんな能力を持っているか未知数ですよ？
わかりました。できる限りやってみます
あら？前回4人でようやく追い詰めることができていたのに今日はあなただけなの？
組まれてより厄介な戦い方をされるよりは私が一人であなたを止めてみせます！
賢明ね
でも、あなた一人で私に勝てるとでも？
勝つ必要はないと思っています
私がすべきだと思うことは時間稼ぎです
上等よ
どれだけ時間稼ぎできるか試してごらんなさい！
あら、腕を上げたじゃない
あなたに負けっぱなしにするつもりはありませんから
驚いたわ
戦ってからあまり時間経ってないのにもうそんな技習得しちゃうなんて
あなたを出し抜こうと思ったらこれでも足りないと思ってますよ
用心深いのね
やっぱり前回の戦いで手の内を見せたのは間違いだったかしらね
あそこで奥の手を見せられたからこそ対策を色々と考えるきっかけになりましたから
じゃあ、もうこの対策は打っているわけね？
やるじゃないの
まさか私のナイフを逆に利用するなんて
前回のあなたのことですのでおそらくナイフで魔法陣を組む以外にも魔法を隠蔽した上で攻撃してくることも予測していたんです
ずいぶん成長したじゃない
あの短期間で信じられないわ
驚くのはこれからですよ？
さっきの技がなんだって言うの？
なっ！？まさか今の矢は…！？
ご想像の通りです
放った矢が描いていたのはマジックキラーの魔法陣です
なるほど、私の手口を弓矢で模倣してくれたわけね…！
防御魔法が剥がされた今なら攻撃が通りますよね？
くっ！その程度の攻撃、もう一度結界を張り直せば…！
はあ…はあ…はあ…あなた…今何やったの…！？
さっきと同じ技を放っただけですよ
1本目の矢にマジックキラーを付与した上で
恐ろしいわね
少しの間会わなかっただけでそんな搦め手まで使ってくるなんて…相手にする人間違えたのかしらね…
私だってあなたとは相手したくないですよ
今回はだまし討ちに成功しましたが次もまたそうなるとは限らないじゃないですか？
さっきので仕留めるはずだったのに逃げられちゃいましたし
ふふ…ふふふ…ここまでやられちゃもう私に勝ち目はないわね
降参よ
今回は負けを認めるわ
手足縛った後でしたら応急処置してもいいですけど要ります？
そうね…お願いしようかしらね…
ご苦労様でした
皆様がご無事で何よりです
無事に回収できましたか？
魔物が住んでいたせいで取りに行くのに手こずりました
それよりも、お身体は大丈夫ですか？
ええ、結界を壊されて斬られてしまいましたが彼女のおかげで一命を取り留めました
それにしても、まさか魔物が住み着いてるとは思いませんでした
それで、それはどうしたのですか？
倒すまで1日かかりましたが倒すことに成功しました
今は収納魔法で異空間に入れています
倒したのですか！？
EXランクモンスターですよ！？
タフなせいで苦戦しました
皆様は私の想像以上に強い方々だったのですね
驚きました
では、無事に回収できたのですね？
追い付いてきた邪教徒との戦いになってしまいましたが彼らは退けました
彼らは逃げたのですか？
分が悪いと判断して逃げました
では、彼らがもうここに来ることはないのですね？
ここに隠し直すことがない限りは近寄ってこないでしょう
そうだろうとは思います
届け出た上でまた新たな隠し場所を協議しながら決めることにしようと考えています
もしそちらの方でどうにかしたいと考えているのでしたらお渡ししますが
いいえ、それはあなたが持っていた方がいいと判断します
私の手元に置いておくと余計に危険でしょう
では、当初の予定通り協議して新たな隠し場所に隠せるように取りはからわせていただきます
手間をかけますがよろしくお願いします
すごいです！
ああいう場所でなければいっそ流星魔法使ってしまうことも考えたのですけどね
その後は大丈夫でした？
みなさん怪我はないです？
ということは彼らは今異空間の中なのです？
彼女は幹部ですから問い詰めれば色々と情報吐き出してくれないかと期待はしています
死体は見ないでおきます
でも、死んでいるなら異空間で運ぶ必要はないんじゃないですか？
埋めた後はどうしますか？
元々彼を自らの手で打ち取ることを目的についてきてくれてたのですが
まだ一緒でいてくれるなら嬉しいです！
2人きりになるなんていつぶりでしょうね…
邪教と戦い続けるためには仕方のないことだと思っていましたが私はたまにはあなたと2人きりで過ごしていたいと思ったりもしていたんですよ？
お二方に配慮をしていたのですか？
お気持ちは嬉しいです…
でも、本当に私なんかでいいんですか？
未だに全ての記憶を取り戻していませんよ？
もしかしたら、時空を超えてここまでくる前に、数千年前に他の誰かを愛していたのかもしれませんよ？
突拍子もないことですか？
はい、ありましたね
つまり、あなたが見た白昼夢が本当の出来事だとしたら、このペンデュラムは数千年前にあなたが私に送ったということですか？
はい、にわかに信じられない話です
ですけれども、このペンデュラムに何らかの秘密が隠されていると見て間違いはなさそうですね
そうだったのですか…
…正直、いくらあなたでもペンデュラムを預けることには抵抗があります
けれど、それが私の記憶を取り戻すきっかけになるのでしたら、全てを委ねたいとも思います
嘘！？
またペンデュラムが光って…！？
本日より弓兵として入隊いたしました、アリア・スターライトと申します！
皆様、どうぞよろしくお願いいたします！
お見事です、さすが入隊して1年と経たずにいくつもの部隊を動かす大隊長に任命された方ですね
誉め言葉ありがとうございます
次に訓練を受けたいのはあなたですか？
お手柔らかにお願いいたしますよ？
敵は手加減してくれませんよ？
たいした心構えです
訓練される兵士たちもあなたが上官で良かったですね
お世辞は必要ありませんよ
戦いの場において必要なのは相手を打ち倒す実力のみ
さあ、かかってきなさい！
戦いの場では勝つことが全て
私も手加減はしませんよ？
やりますね
まだこの程度は小手調べですよ？
さあ、魔法使いがこうしてきたらどうします？
私が弓だけだと思いましたか？
素晴らしいですね
魔法まで使えたのですか
あまり魔法に頼らないようにはしているのですけどね
今は頼らざるを得ませんでした
使えるなら使えばいいと思いますけどね
その方が戦略の幅が広がりますし
そうするに越したことはないでしょうね
けれども、知られたくない秘密まで知られる恐れがありますから
何か人には言えない秘密が？
それをあなたに話すとでも？
まあ初めて会ったばかりの人間に話すはずがないですよね？
それでも、他の信頼できる誰かに話したことはないのですか？
私にその秘密を教え、鍛えてくれた両親は死にました。邪教に殺されて…
それ以来、私の秘密を知るものは私以外には誰一人としていません
誰が信用できて誰が信用できないかわからないうちから秘密を明かそうとも思いません
邪教に両親を殺された復讐で入隊を？
私に勝てたらその続きは話すとしましょう
あと1万発撃ったとしても魔力は尽きることがありませんから
あなたこそ、もう魔法は品切れですか？
避けたり防いだりするばかりですけど
あなたの魔力切れを狙ってから悠々と倒すつもりでいたのですけれどそれは無理な話のようですね
残念ながら私にその手は通用しません
では、他の手を使うとしましょうか
私が弓や魔法だけだと思ったら大間違いですよ？
あなたには驚かされてばかりですね
近接戦闘までできたのですか
これでもまだ自分の身を守る技術が足りないと思ってはいますけどね…
それだけのことができるなら大体の人間はあなたに手出しできないと思いますが？
買いかぶりすぎですよ
まだこの程度では邪教を追い詰めても逃げられてしまいます
なぜ私の村をあいつらが襲ったのかその真相を知るまでには至りません
そうですか、それでそれだけの戦闘能力があっても満足しないのですね
あなた一人仕留められないようなら邪教徒もまともに仕留めることができないでしょう？
はあ…はあ…はあ…魔法使いなのになんでそんなに近接戦闘上手いんですか？
魔法を封じられた環境で戦うことになってもいいように鍛えてあったんですよ
どんな事態想定しているんですか全く…！
ですが、今の近接戦闘で私に勝てなかったのならばまだあなたは私には届かなかったと考えられますね
何を…っ！？
あなたは、さっきの…！？
さっきまで模擬戦をやっていた新入りの兵だと思っていた男が総大将だったなんて…
それで、実力を推し量るために新入りの兵士と偽って私と模擬戦したのですね？
今回呼び出した要件はその打診ですか？
それもあります
しかし、それ以上に邪教徒たちがなぜ私を付け狙うのかその真相を明らかにするためです
誰にも話さないと約束できますか？
対抗するための切り札です
どういうことですか？
そんな…では、私はそんなくだらない理由のために邪教徒に村を、両親を、全てを奪われたのですか…！？
では、私の居場所はもうどこにもないっていうことですか？
私なんかで本当によろしいのですか？
…承知いたしました
明日以降側で力を尽くさせていただきます
1箇所に大きな拠点作る形を取っちゃったら私たちにすぐ潰されてしまうからそうせざるを得ないんじゃないかしら？
魂も肉体も未だ封印された大陸の中央に残っているのよね？
だったらあと復活に足りないものってなんなの？
その魔力って魔神の復活のためならどれくらいいるものなの？
じゃあもし魔神の復活が現実的じゃないとしたらそもそも彼らは暗躍なんてしないわよね？
もし復活させるとしたら魔神の復活に至るまでのなんらかの手順があるのじゃないかしら？
例えばどんな？
魔神の復活が無理なら魔神の眷属とかっていなかったの？
じゃあ魔神を復活させるだけの魔力が用意できなかったら代わりに眷属を召喚してその眷属に魔力を提供させることってできないかしら？
その方法でも召喚可能だと仮定すれば、邪教徒たちが少ない魔力で眷属を召喚することも可能じゃないかと思うわ
今回の作戦で拠点を落とした時に邪教徒から奪っておいた紙があるの
文面をそのまま解釈すればそうなるわね
となると儀式を行うのは次の月食が起きた時かしらね
これで全てが終わってくれればいいのだけど
いよいよね…
邪教が儀式を終わらせる前に全てを防ぐことができたらいいんだけど…
あきらめないで！
まだ打つ手はあるわ！
今送られている魔力はどこに行くの？
じゃあ魔力がたまりきる前に魂と肉体を引き離したら…！？
そうでしょ！？
行くわよ！
あいつと会ったことあるの？
わかったわ！あなたも気をつけて！
いいの？
大事な容れ物が砕け散るわよ？
つまり、復活は防げても眷属たちによって世界は蹂躙されかねないのですね？
はい、その通りです
あんな強力な魔物が地上で暴れてはどのみちこの世の終わりです
そう…暴れているのが眷属だけならまだ魔神が復活するよりはマシかもしれないですね…
魔神が復活したら手の打ちようがないけど眷属なら1体ずつ倒していけばいつかはこの混乱は収束できるでしょ？
そうですけれども倒せるのですか？
あいつらが大陸の中央から辺境に行かない限りはなんとかしてみせます！
それよりも、あなたたちにしてほしいことがあります
何でしょうか？
ここに遺跡から奪ってきた魂があります
それがどうかしました？
これをこうします
あなた達にこの魂を2個ずつ渡します
必ず生き延びて世界中にこれを隠してきてください！
これが私からの最後の命令です！
一体何を！？
暴れまわっている化け物たちは私がこの手で始末をつけます
本拠地地下にあるシェルターにワームホールをつなげましたのでみなさんはここから逃げて魂を隠してください
どうしたのその怪我！？
少しばかりじゃないわよ！
血まみれじゃない！
遺跡を出たら眷属が暴れ出してたの
これ以上地上を荒らされ被害者が増える前に倒さなければならないわ
だから、流星魔法を使おうとしたの
わかったわ
これで、終わりなのかしら？
しっかりして！
やっぱり無理してたんじゃないの！？
あなたの治療が先よ！
動かないで！
すぐに回復させるから！
え…？
これは一体なんの真似なの！？
嫌よ、私だって戦う！
満身創痍のあなたを置いて逃げたくはない！
上官命令でも嫌よ！
私はあなたと共に生きる！
イヤ、あなたも一緒じゃなければ！
ダメ！あなた一人を置いてはいけない！
一緒に来て！
うう…
わかった…必ずあなたともう一度巡り合ってみせる…
だから、それまではこれは大切に預からせてもらうわ…
さようなら、私の最愛の人
いつかあなたが転生するのを待ってるわ
それまで、世界は私が守ってみせるから安心して
そうですね…
私たちは海岸にいたはずですよね…
え？あなたが運んでくれたのではないのですか？
ペンデュラムが光った後私は気絶してしまいましたが…
まさか夢の中であんな風に私たちが恋仲になっているとは思いませんでしたが…
そうかもしれませんね
今はあの時よりかは動きは洗練されてると思いますよ？
毎日修練はしていますし
それにしても、あの夢の中の出来事が本当のことなら…
それで、今目の前にいるあなたがもし転生体だとしたら、私をこの時代に飛ばした後の記憶は残っているのですか？
ということは倒していなければあの火山地帯はもしかして？
でも、私からすればそれはどうでもいいことですよ
失っていた全ての記憶を取り戻した今大事なことはこうして遠い昔に恋仲だった相手にもう一度巡り会えたことなのですから
昔のような口調で話した方がいいですか？
わかった。昔と同じような話し方に変えるわ
でも、あなたにはこの話し方をするのでいいとしても、彼女たちはどうしようかしら？
そんなこと気にする必要ないですよ？
部屋の外で会話を聞いててロマンチックだと思いました
アレなこと…？
大丈夫よ
愛し合っていたとしてもまだ一線は超えるつもりはないわ
邪教の拠点を潰して総帥を仕留めるまでは
だだだ大丈夫…しないからしないから！
大人の世界見たかったです
今回のバカンスの件、どう話しましょうね
正直に報告するしかないと思います
あと、ギルドへの報告もどうするか考えないといけないわね
今回結局私たち遊びに行ってたわけだし
ギルドへの報告なら内容を歪曲してみるのはどうです？
頼まれた内容は邪教徒の監視と暗躍の阻止という形に
そうなるよりかは阻止できてよかったと思うわ
この建物って地下演習場があったんです？
地下牢があるのは知っていたのですが
ということは、その演習場って魔法使っても大丈夫なぐらい頑丈なの？
そこってもしかして…
後で調べた方が良さそうね
そんなこと初めて聞きました
誰かの稽古をつけてるのかしら？
塔が壊れないかしら？
戦った魔物ってそんな恐ろしい魔物だったのですね
お留守番しててよかったです
接近戦を意図したワープなんかはいつ気づいたんですか？
はい、楽しませていただきました
今回はあのチケットを譲ってくださり、ありがとうございました
ただ、ここでは言いづらい報告があります
念話でそれをさせていただいてもよろしいでしょうか？
お土産も買ってきましたのでお受け取りください
実は、邪教が暗躍していましたので阻止させていただきました
皆さんの分も用意しておきましたので後で配っていただければと思います
久しぶりです！
バカンス行ってたのですか？
いつの間にそんなチケット手に入れたのですか？
それでチケットがあったんですね
財政が圧迫されている中どうやって手に入れたんだろうと思っていましたが
そんなに厳しくなってるのですか？
そうだったのですね。お疲れ様です
でしたら今度は私たちがバカンスの費用を出しましょうか？
資金はある程度余裕がありますので
想像されましたとおり、異空間に入れて保管しています
いったーーい！
神殿で戦った際にも相変わらず苦戦させられました
どこが苦戦よ！
こっちの手口を全部予測するわ矢を連射して人を蜂の巣にするわ、たまったものじゃないわよ！
で、ここはどこでそこにいるおっさんは何なの？
包み隠さず報告されていたみたいね
ってか、拘束解いてくれないかしら？
トイレ行きたいんだけど
あら？この部屋で漏らしちゃってもいいわけ？
女の子にトイレ我慢の刑なんてあなたも鬼畜ねー
生憎と幹部でも何人いるかなんて教えられることはないのよ？
それも総帥と関係する幹部しか知らないことじゃないかしら？
私は何とも言えないわね
総帥はいつもそこの玉座にいたしあの拠点だけじゃないかと思うけどね
言うわけないでしょ？
仕方ないわね
地下よ
ただ、正確な場所については私も知らない
あの都市の地下迷路みたいに入り組んでて普通に行こうとしたら幹部ですら迷子になるのよ
隠れ家を知ってる他の信者にワームホール繋げてもらったのよ
私自身もその隠れ家まで自分の足で行ったわけじゃないから行き方は知らない
私もそこまで知らないのよね
いつも命令されるがままに暗躍していただけだし
私が掴んでいるのは今の総帥は魔族、戦闘慣れしていて私よりも強いことくらいよ
幹部のプロフィールも基本的に他の幹部には伏せられているわ
私が知っている彼の情報はエルフ族の男で戦いよりも交渉やあるいは相手の心理を操ることの方が得意な男よ
彼が戦う姿は私自身も見たことがないから戦闘能力について聞こうとしても無駄よ
戦闘能力については実際に戦ったあなたの方が知ってるんじゃないかしら？
彼、本気を出したことがないからそうやって実力を隠しているだけかもしれないわよ？
さあ？私も方法なんて知らないわ？
もしかしたら信者を使って遺跡に向かってトンネルでも掘ってるのじゃないかしらね
それも私が知ることじゃないわね
あら、親切ね
ついでに、何か服でもくれたらもっと嬉しいんだけどね？
ここで水着はちょっと寒いわ
ありがとう、おっさんだと思ったら意外に紳士なのね
この服、気に入っているのよ
でも女狐に負けたことだし大人しく従うわ
幹部にさえ最低限の情報しか与えていなかったのは残念でしたね
同感です
彼女が嘘をついているとも思えないですからね
漏らしてでも吐かないとか言われないかが心配ですね
後始末の掃除とか
そのためにも折衝しなければいけませんね
お手数かけますがよろしくお願いします
はい、では早速お渡しさせていただきます
買ってきたのはこれで全部ですが、その他にもまだ用意してある土産物があります
最高級の牛肉よりも美味しい絶品と噂されるものですので是非ご賞味ください
これで失礼します
また何かありましたら連絡お願いします
こちらこそ、バカンスチケット譲ってくださりありがとうございました
改めてお礼申し上げます
いいんじゃないかしら？
お土産を配るだけだったらそこまで苦労することでもないし
200人以上に配るとなると結構な労力になりそうですよ？
幹部ですら迷子になる場所なら誰かがスパイとして潜り込むことも必要ね
その代わりに得られたものは大きいのじゃないかしら？
5年分の高級肉に大量の防具作成に向いた皮、魔剣作成の核になる魔力結晶にその他諸々
そのいずれかを売っただけでも莫大な利益につながるはずよ
素材を丸ごと売ったら一生遊んで暮らせると思います！
肉は私たちで消化したいわね
こんなの流通させたら既存の酪農家とかが軒並み倒産するんじゃないかしら？
皮も何かに使った後で余った分を売り払うのがいいと思います
矢に付与して遠距離から放つならまだしも至近距離でそんなの使ったらあなたにも返ってくる反動がすごいと思うわよ？
キチガイって誰のことです？
前世から無茶する人だったのですね
その魔剣はどこにあるの？
家に飾っておくか彼女に持たせておいて予備の魔力として使ってもらうのはどう？
飾るだけはもったいないです！
使わないならもらいます！
あなたが使う武器でしょ？
私たちは口出しするつもりはないから好きな宝石買えばいいんじゃないかしら？
どうしても迷うのでしたら私としてはサファイアなんかいいんじゃないかと思います
ずいぶんやる気だったわね
作る段階から楽しそうでした
さすが職人さんです
あなたの魔剣ってあなたが自分で作ったの？
意外な過去があったのが驚きです
すごいです！戦うだけじゃなくて武器まで作れるなんて！
本当すごいと思うわ
じゃあ魔剣ができるまでの間に皮を防具に加工してみるのはどうかしら？
いい暇つぶしになると思うわ
それで余った皮は売り払うとして
でも私たちの戦闘スタイルにも合わせた防具を作らないとかえって邪魔になるわよね？
それって服の中に着るベストやスパッツという形でも作れます？
それを検討した上で防具を作るのがいいかもしれないわ
ブレないです
服を作る感覚で防具を作れるとは思わなかったです
ただ、色合いが黒しか選べないってのは残念ね
色々な色があれば素材の価値を高められたのに
じゃあ、これで脱色試してみてもいいかしら？
染色まではやめておくわ
脱色だけで十分よ
わかったわ、ありがとう
事前にどんな形にするか決めていたからこそこれなら普段通り戦えると思います
これで物理攻撃にも魔法攻撃にも耐性があるのが驚きね
魔力が節約できてありがたいわ
ええ、私の短剣には風属性の魔力が宿っています
もっとも、今みたいな現象は起こせず、風の斬撃を飛ばそうと思うのなら私自身の魔力を充填しなければならないのですけど
つまり、剣身を打ち直せば私の魔力を使わなくても宿してある魔物の魔力で自由に属性攻撃ができるのですね？
いいのですか？
それでしたら、是非ともお願いします！
いえ、横薙ぎに振るっただけです
私の武器まで面倒みてくださりありがとうございます！
私からもお礼を言わせてください
両親からの贈り物を強化してくださりありがとうございます
おかげで戦術の幅が広がりました
あ、皆さん！おはようございます！
あれ？皆さん装備新しくしましたか？
見かけない装備をお付けになっていますが…
ええ！？EXランクモンスターを倒したのですか！？
そのためにEXランクモンスターを倒してしまう時点で常識外れですよ
このことは上に報告させていただきますけれどよろしいですか？
いいえ、この報告をすることによりもしかしたらパーティーランクや個人のランクが一気にEXランクになる可能性があります
私は魔物と戦っていないのですよ？
そんなものはどうとでも言いようがあります
支部長の方から国王にEXランク昇格の推薦をしてもらおうと思います
国王が承認なさいましたら皆様EXランクに昇格できますよ？
楽しみにしててください、おそらく皆さん昇格できるのではないかと考えています
ところで、今回のご用件は何でしたか？
そ、それはまさか…！？
はい、ですが申し訳ありませんが今すぐにお金を支払うことはできません
この素材を王都で行うオークションにかけて買い取ってもらい、その売却価格の半額を後日お渡しする形でよろしければ引き受けられますが
では、こちらの素材はギルド側で預からせていただきます
売れ次第売却価格の半額をお渡しいたしますのでそれまでお待ち下さい
いらっしゃいませ、どんな服をお探しですか？
ええ、明日までの仕上げでしたら問題ありませんよ？
明日の何時頃になりますか？
それでは、それまでには仕上げさせていただきます
採寸させていただいてもよろしいでしょうか？
そちらのご婦人方も礼服が要りますか？
不要です
ええっ！？ご婦人方も謁見されるのではないのですか！？
メイドですから
メイドです
まさか、メイド服姿で謁見を…！？
では、お客様の礼服だけ仕立てさせていただきます
仰せの通りです陛下
どんな依頼をされるかによります
我々は名誉のために依頼を引き受けているわけではありません
我々は邪教に全てを奪われた過去があります
だからこそ邪教と戦うために進んで依頼を引き受けたりその過程でEXランクモンスターと戦ったりしただけにすぎません
ど、どうかお顔をお上げください陛下！
私たちは陛下の謝罪が欲しくて真意を明かしたわけではありません！
解決できないことですか？
国外…ですか？
つまり、軍隊や魔法使いに代わって我々にその国に向かい、邪教の暗躍を阻止してほしいということですね？
任務に失敗しました
バカンスに来ていたと彼らは言っていましたがおそらくは同士の姿を見かけた上で我々の暗躍を予測し、阻止に動いたと思われます
武力で奪い取るのは分が悪いと判断し説得を試みましたが彼は応じることがありませんでした
彼らは皆我々の同胞に故郷や家族を奪われた過去があり我々を憎んでいます
同志として引き入れることはできないと考えられます
彼女のことをご存知なのですか？
お呼びでしょうか？
それは構いませんがどちらへ？
お留守の間は必ず代役を果たしてみせます
陛下の言うことも一理あるのだけどね
4人だけで他国の邪教の暗躍を止めるなんてかなりの無茶振りだと思います
ランク昇格の話抜きにしてもこの案件なら受けたくなるけれどね
邪教の暗躍で全てを失う被害者が出る前に私たちで止めることができるのだし
それで、その国にはどうやって行けばいいです？
大人しく船使った方が良さそうね
ないわ
任務で行ったことがあります
無詠唱は無理です
その魔法の使い方は知っているので詠唱なら可能ではないかと思います
いらっしゃいませ、乗船チケットをお求めですか？
当店にいらっしゃる方は大半がそうでございますからね
観光なり仕事なりでこちらでチケットを買っていく方がほとんどなんですよ
お客様たちもその身なりからしておそらくは仕事ではないかと推理させていただいただけです
お急ぎですか？
左様ですか…
それでしたら明日の午前中に出発するものがございますが、空きがあるのは一等客室のみになります
一室につき1日あたり100万になります
所要時間はおよそ1ヶ月ですので1部屋あたり3,000万になります
4人分ですと1億2,000万になります
ございますが料金が2倍になります
はい、ちょうど一室空きがございます
よろしければこちらで手続きさせていただきますよ？
では、お客様たちに乗船していただきます船ですけれども、この事務所を出ていただいた後左に歩いて行っていただければ港がありますが、その中央あたりに帆に稲穂が描かれた帆船が停泊しています
その船がご乗船いただく直通の船になります
乗船する際には付近に待機している船乗りの方にこちらのチケットを提示していただければ乗船していただくことができます
もし乗り遅れたとしても料金の返金は受け付けませんので時間に遅れのないようご注意お願いいたします
この部屋のチケット買って正解だったわね
最初は金銭面で払うの惜しいと思ったんだけど
安い客室に泊まっても体を休めることなんてできなかったと思います
皆さん、我々の指示に従い速やかに避難してください！
乗客たちがあんな風に逃げるってことはその魔物ってそんなにも強いのかしら？
SSランクモンスターなので倒すには相当な手練れが必要です
お客様たち、何呑気に食事摂ってるんですか！
早く逃げてください！
そうですよ。チケット高かったんだから堪能しないと
タコよりも食事です
魔物をタコ呼ばわりってお客様たち何言ってるんですか！
今は甲板に乗り上げています！
メインマストが壊されたら終わりです！
倒したら厨房貸してもらえたらいいわね
貸してもらえなかったら家で調理しましょう
お客様たち！どこに行くつもりですか！
まさか戦うんじゃ！？
いけません！相手はSSランクモンスターです！
取って食われますよ！？
お客様何を言って…！？
まさかEXランクモンスターを倒せるのですか！？
申し訳ありませんでした！それだけお強い方が乗船しているとはつゆ知らず！
そうしていただけると心強いです！
被害者を無くせますから！
しかし、強力なモンスターであることには変わりません！
くれぐれもお気をつけください！
後で美味しくいただこうとするならあまり火属性の魔法は使いたくないわね
船も燃えちゃうし
弱点属性の雷属性魔法をぶつけるのはしないです？
となると私とあなたの魔剣の実験台にするのが良さそうね
まだ甲板に残っているからいいんじゃない？
あれを後で食べましょうよ
食べられそうな部位を後で探してみないといけないわね
甲板に伸びている触手だけでも十分じゃないかしら？
船員さんたちが厨房貸してくれたら新鮮なまま食べられるのだけど
調理する分だけ残しておいてあとは異空間にしまうのが無難だと思います
そこに隠していたんじゃすぐに見つかって奪われちゃうわね
辺境にある小さな村なんて可能性があるのではないです？
邪教徒が見つけ出そうとしても苦労するでしょうね
私だったら魂を探す以外にもバレにくいところに拠点作りたくもなります
例えば、ここなんかどうです？
だから、湖の底でも火山の中でも、秘密基地が作れる場所には困らないと思います
けれど、現地住民がそんなところに隠すかしら？
ありきたりすぎてすぐバレてしまいそうな気がするんだけど
能力を伴わず権力だけを持って威張り散らすのも下で働く人間からすれば苦痛でしかないと思います
恐れ入りますが、我々は強力な魔物を討伐可能な冒険者です
決して陛下を軽んじて我が国の国王は我々を送りつけたわけではありません
申し訳ありませんが我が国も隣国との戦争や人不足でまとまった人員を貴国の救援へと送れない問題があります
ですので、せめて代わりになるような戦力をとEXランクモンスターを討伐可能で邪教との戦闘経験もある我々を手配なさったのです
手が足りないから我が国に救援依頼を出したのではないのですか？
どうしても我々に邪教の動向を教えるつもりはないのですか？
教えなければ貴国で邪教の被害を受ける被害者が増えるだけです
それでは、我々の出る幕はないということですね？
あんな愚物を王にするとはこの国はどうなっているのかしらね
どんな愚者であっても世襲で王になってしまえばあんなのは生まれてしまいます
すみません、ちょっとお待ちいただけませんか！？
どちら様ですか？
自己紹介が遅れて申し訳ありません
あなた方と王とのやりとりは玉座の間の隅で拝見させていただきました
この度は国王が無礼を働き誠に申し訳ありませんでした！
あなたの父上はいつもあんな感じなのですか？
彼は極度の自己陶酔者で、その一方で、格下と思われる相手にはとことん横柄な態度をとることのできる人間です
あなたの父上なのにそんな風にまで言うのですか？
ろくに子供の面倒を見ずに女遊びをするか酒盛りばっかりしているか横柄な命令を目下の人間に出してばかりの人間を親として尊敬できるはずがありませんよ
まあああはなるまいと言う反面教師にはなりましたが
先代が国を治めていた頃はまだ王国との友好関係を維持し、物資や人を流通させたからこそ国は栄えていましたけれども、今の代になってからこの国は衰退する一方なのです
邪教が暗躍していても問題の場所に軍隊や憲兵を送るだけして人任せ、それで鎮圧できなければ指揮官が無能だとして断罪するのみ
だからこそ、この国の国力はどんどん衰退するばかりだったのです
かと思えば、それが自分のせいだとも理解せず、国力が衰えたのなら同盟国である王国に救援を出せばいいと考える始末です
悪いことは言いません
いいように利用される前に母国に逃げ帰ることを推奨します
それを言うためだけにここまで追いかけてきたわけではないのでしょう？
さすがですね。そこまでバレていましたか
そうです、確かに話には続きがあります
もし、そうなるリスクを承知ででもあなた方がこの国で暗躍している邪教徒の沈静化に動いてくださるのでしたら私が掴んでいる情報を皆様にお渡ししようと思っています
いいのですか？もしバレてしまったら陛下に処罰されてしまいませんか？
構いませんよ
時が来たら今の国王には反旗を翻すことを計画していたのですから
とりあえず、邪教の沈静化を引き受けていただけるのでしたら私の部屋に来ませんか？
お待たせして申し訳ありません
ここ数年の邪教徒の動向について記録したものを全て用意するとなるとどうしても時間がかかってしまいました
いえ、気になさらないでください
この資料を見ていただけますと概ねお分かりかと思いますけれども、邪教の信者と思われる黒いローブを着た者たちの目撃例がある場所はこの地域です
湖と火山ですか
そのいずれかに隠していたりしますか？
はい、火山の名前からそのまま名付けた鉱山ですけれども、巨大なペグマタイトが100年近く前に見つかりまして、そこから巨大で質のいいエメラルドや水晶、アクアマリン、トルマリンが採れますので今でも稼働しています
その鉱山で働くためにはどんな条件がありますか？
鉱山で働くのに特に条件は求めていません
力仕事ですので体に自信があればなお良しといったところです
あるいは、借金奴隷とか犯罪奴隷がこの鉱山に強制労役のために入山することもあります
ということは働こうと思えば誰でもこの鉱山には入れるわけですね？
しかし、最奥の坑道に侵入できるのはその鉱山の最高責任者だけです
その最高責任者も誰でもなれるのですか？
その鉱山で何十年も働き、鉱山での労務従事者の過半数から最高責任者としてふさわしいと判断された場合にはなることができます
ならば邪教徒が最高責任者になっていたとしてもおかしくないということですね？
そうですけれどもここ最近でも鉱産資源の採掘が滞ったり減少した報告はありませんよ？
流石にあそこにいる人員を使って暗躍するとは考えづらいのですが…
私があそこで暗躍する邪教徒ならば最高責任者の地位を手に入れた上で最奥の坑道に邪教の人員を手配し、新たな拠点とすることを考えますよ？
確かに最高責任者しか入れない坑道なんかは誰も足を踏み入れないからこそ隠れ家としては最適ですね
はい。カルデラ湖や周辺の町なんかに水や物資を補給しに行くために邪教徒が出没していると考えたら全ての辻褄が合いますから
それでは、鉱山の最高責任者しか立ち入りが許されない坑道の場所を教えます
皆様にはそこの調査から始めていただいてもよろしいでしょうか？
ええ、構いませんよ
ただし、お気をつけください
もし懸念されていることが本当に起きているのだとしたら既にあの坑道は敵陣の真っ只中になる可能性もあります
十分注意します
それでは、健闘を祈ります
こちらこそ、貴重な情報ありがとうございました
次に王城に戻るときには必ず吉報を持ち帰ります
お待ちしています
あの坑道に慣れている人でないとそもそも迷うものね
予測していたことが当たるとは思わなかったです
何もなければいいんだけど…
もったいなきお言葉です
この空間だけでは信者を集めるのには手狭すぎます
まずはこの空洞を広げることが最優先になりますけれども、その後は坑道を拡張する予定です
労力として手配していただける同志の数がどれくらいかにもよります
50名ほど用意していただければ2ヶ月ほどの作業、100名ほど用意していただければ1ヶ月もあれば完了するのではないかと見積もっています
ですが、現状手狭な坑道にあまり人を入れても返って作業効率が落ちてしまいますので100人程度で行うのが妥当と考えます
面白そうね
彼らのことだから仕事ほったらかして私たちを襲いに来るわよ
私も見てみたいです
認識阻害解くなら私も解きます
本当ね！
まさかあそこまで予測通りの動きしてくれるなんて！
いじめられてきた過去を払拭できてスッキリしました！
だからこそ私はあなたとこうして過ごせて幸せ者です
じゃあ、これはどうかしら？
やるわね
初見でこの技の弱点を見抜くなんて
短期戦で倒せないなら私が仲間を回復させるだけです
あなたも永久には戦えないはずです！
そんなのやってみないとわからないです！
私の本分は戦いではなく支援です！
あなたたちと行動を共にすることはないと思って欲しいです
私たち3人がかりで歯が立たない時点で異常だと思うわよ？
わかったわ！
私はもう逃げた後です
どさくさに紛れて潜り込みました
だから認識阻害は戦いの時からずっとかけっぱなしにしています
それと、人目につかない場所を選んで隠れ家の調査をしています
はあ…はあ…危ないところでした…
隠れ家で保管されている有益な情報の書かれた資料の大半を盗み出していたら信者に見つかってしまったのです
それさえなければもう少し隠れ家の調査ができたのですが…
中途半端でごめんなさい
殺されるかもしれない危険を冒してまで邪教の本拠地に潜り込んだんだからそれだけでも賞賛に値すると思うわ
よく頑張ったわね
殿下、ただいま戻りました
それで、調査の結果はいかがでしたか？
我々の予測以上に深刻な事態となっておりました
『でした』ということは、彼らの拠点へと変えられてしまう前に坑道を破壊するなりして阻止したのですか？
我々は最奥の坑道で彼と交戦することになりましたが、我々の実力をもってしても彼を追い詰めることはできませんでした
我々に計画を悟られてしまった彼はその坑道に隠れ家を作る計画を取りやめ、我々もろとも坑道を破壊しようとしました
邪教の総元締めはそんなに強いのですか…よくご無事でしたね
最高位の土属性魔法をブラインドがわりにしてワームホールを開き、命からがら一度王国にある我々の家に逃げたのです
総帥は我々が死んだと思っているようで坑道を破壊した後は深追いしてきませんでした
つまり、状況を整理しますと、我が国に隠してあった魂の一つはすでに邪教の手に渡ったものの新たな拠点開発は阻止できたといったところですね？
それだけでもあなた方を坑道に派遣した価値はあったと思えますね
王やその側近に任せただけではそもそも坑道の調査自体が遅れたり後手後手の対応になったりで余計事態が悪くなっていたでしょう
よろしければ今から陛下にこのことを報告しに行こうと思いますがよろしいですか？
国王に？
我々を目の敵にしているあの王が素直に聞き入れると思えませんが？
でも、国王の承認がなければあなた方が救援依頼を達成した証明にはならないでしょう？
まあ私に任せてください
王が大人しく承認してくれればそれに越したことはありませんが、最悪私が王位を奪い取るつもりでいますから
それでは殿下が危険な目に遭いませんか？
あなた方を邪険に扱ってこれ以上王国との関係を険悪にすることを思えば危険を冒してでも王位を奪い取った方がマシだと思っているだけです
もっとも、私が抱き込んでいる王宮の兵は全体の3割
武力で戦うにはやや厳しいとは思いますけどね
でしたら、我々も殿下のクーデターに協力いたしましょうか？
EXランクモンスターを倒せるあなた方に協力いただけるのでしたらこれほどありがたいことはありません
しかし、本当によろしいのですか？
万が一私が負けた時には謀反に他国の者が加担したとされて王国と我が国の国交断絶のリスクを伴いますよ？
国王や側近の兵士がEXランクモンスターないしは総帥と同格ならば確かに厳しいですけどね
いずれもそうではないでしょう？
ええ。彼らが束になったところでSSランクモンスターすらまともに倒せません
それなら問題ありません
その気になれば我々だけで王宮を陥落させることはできます
それでは、申し訳ありませんが、あなた方に危害が及ぶのが避けられない時には私の謀反にお付き合いください
お忙しいところ申し訳ありません
我が国で起きていた邪教徒の暗躍について報告させていただきたいことがあります
お言葉ですが陛下、今はそんなことを論じている場合ではありません
この期に及んで何を言っているのですか？
彼らの協力があったからこそ我が国で起きていた邪教徒による暗躍を抑えることができたのですよ？
感謝をするならまだしも文句を言われる謂れはないはずですよ？
申し訳ありませんが、その程度では邪教を止めることはできません
現に、その程度のずさんな施策が原因で邪教徒は増長し、貴国の領地で散々暗躍していたのですから
我が国の問題を解決したのはそのたかが他国の冒険者風情なんですよ？
そう言われましても、彼らが我が国で起きている邪教徒の暗躍を防いでくれたのは事実です
どうか怒りを収めて救援依頼を完遂してくれた彼らのために証書に一筆サインしていただけませんか？
救援に来てくれた王国の使者をそんな雑に扱えば王国との関係の悪化につながりますよ？
せっかく先王が友好関係を結び、この国を交易で発展させてきたのに
はあ…国内の問題ですらろくに対処せず国外にまで問題を増やそうとした挙句人にあれこれ命令して玉座に座りっぱなしで女性の尻を撫でまわすばかり…これが王とは…
殿下、そろそろ我々も加勢します
お願いします、ただ、くれぐれも兵達を殺さないようにしてください
彼らは生活のためにも私の側につくことをやめ、嫌々王に従っているだけなのですから
何故ここに？
あなたがクーデターを今日実行するだろうことを知っていたのよ
確かに、この男はあなたや私をほっぽりだして酒盛りと女遊びに明け暮れ、国をめちゃくちゃにした
その罪は消えようがないわ
お見苦しいところをお見せして申し訳ありませんでした、異国の冒険者の方々
それと、クーデターを助けていただいたことについても私からもお礼を言わせてください
本当にありがとうございました
殿下に協力したのは我々の意思ですから
愚物に権力の座に就かせてもろくなことにならないですからね
冒険者でありながらわかっていらっしゃるのですね
さすがは王国の元最年少賢者ですね
ご存知でしたか
ええ、無知な夫はあんな失礼な態度を取り続けていましたが私も息子も初見で見抜いていました
それだけ王国の賢者の肩書きは他国にも名の知れたブランドですから
救援に来ていただいた時にこの方々ならば我が国の問題を解決してくれると見込んだ通りでした
ところで、この先はどうされる予定ですか？
王がいなくなった分王子がそのまま王位を継ぐのに問題は無いと思いますが
もちろん、私が王位を継ぎ、先代がめちゃくちゃにしたこの国を先々代の頃のように繁栄させてみせます
期待していますよ
あなたならできると思います
もっとも、それよりも先にしなければならない仕事もありますけどね
あなた方の救援を手配してくださった国王へのお礼状の作成と救援依頼達成の証明書を早急に作らせていただきます
もしよろしければできるまでの間王宮に滞在しませんか？
私も母上もあなた方の武勇を拝聴させていただきたいのです
私からも是非お願いします
では、お言葉に甘えさせていただきます
そうね。あの愚物の私室だと聞くと納得いくけど
この部屋の調度品を売り払えば民に還元できないです？
名目上冒険者でも王国の使者という立場でもあるから王がこのような対応を取ってくれたのも不自然なことではないのじゃないかしら？
純粋な歓待の気持ちでそうしてくれるなら私としては嬉しい限りです
あの程度の兵しかいないなら私たちだけでこの王宮陥落させられるものね
邪教の総帥なら単独で陥落させられるのではないです？
数千年前とは違ってはるかに厄介ね
彼が数千年前にいなくて良かったと思うわ
失礼いたします
王国よりお越しの冒険者の皆様に王より言伝を賜りました
お聞きになられますか？
はい。どうされましたか？
間も無く夕食の準備が整いますので宴の間にお越しいただきたいそうです
皆様は礼服はお持ちですか？
私は持っていますが彼女たちは持っていません
それでしたらご婦人方のために礼服を用意させていただいていますがお召しになられますか？
あるならお借りさせていただいてもよろしいですか？
あるなら借ります
では、お三方には礼服を貸与させていただきます
申し訳ありませんが採寸させていただいてもよろしいでしょうか？
では、失礼いたします
では、我々は外で待機しておりますのでお着替えが終わられましたらお声掛けください
皆さん、ようこそいらっしゃいました
一同歓迎させていただきます
本日はごゆっくりと堪能していってください
歓待いただきありがとうございます
我々のために部屋を用意していただき、豪勢な食事まで用意していただき、感謝いたします
いえいえ、我が国の問題を解決してくれただけでなく、国を引っ掻き回していた先王の駆逐のために動いてくださった皆さんのことを思えばお返しとしてはこれだけでは物足りないと思っていますよ
ご謙遜なさる必要はありませんよ
それにしても、ドレスよく似合っていますね
私が見込んだ通りです
私たちの礼服を見繕ってくださったのはお妃様だったのですか？
我が国のために、ひいては私たちのために尽くしてくださった客人のお召し物を下々に一任するなど私が許しません
そんなことしてたら昼に追放していったあの下衆とやることが変わらないじゃないですか
お気を使っていただきありがとうございます
それで、元王はあの後どうなりましたか？
そういえばまだ話していませんでしたね
母上に蹴り飛ばされた後ですけれども玉座の間を大人しく出て行きました
まあ出ていった後で私や母上を襲って王位を奪還しようと画策していたみたいですけれどもいやいや王に従っていた兵たちも王が王位を失ったとわかった途端もう誰も相手をしなくなりました
夕方頃には王宮の兵士たちにつまみ出されて今はおそらくこの都市のどこかにいるのではないかと推理しています
その元王はもう一つの隠し場所を知っていたりしますか？
はい、我が国の北部に広がる極寒の雪原に隠してあることは把握していました
まずいですね
邪教徒が元王を懐柔して聞き出す可能性がありますね
おそらくはこの王宮からそこまで離れたところにはいけないでしょうから極力早く捕らえて地下牢に幽閉しておこうと思います
その方がいいと思います
それにしても、冒険者なのによくそこまで考えが及びますね
長い間邪教と戦い続けてきたからですか？
私が働いていたのは7歳で魔法使い養成学校を出てからの4年間になるかならないかです
戦い続けてきたといってもたかが知れていると思います
それでも、その洞察力があったからこそ我が国での邪教徒の暗躍を抑えられたといっても過言ではありません
王国に帰られるのが惜しいくらいです
単刀直入に言います
皆さん、このまま我が国に残り、王宮の宮廷魔法使いとして働きませんか？
皆さんならその素質があります
お気持ちはありがたいのですけれども申し訳ありませんがそのお誘いには応じられません
でも、あなた方の力を以ってしても総帥を倒せなかったんですよね？
それでもなお挑むのですか？
力が及ばないならば血の滲むような修練を繰り返してでも戦闘能力を高めます
邪教に全てを奪われた過去があるからこそ彼らとの戦いに決着がつくまではどこかに帰属して仕えることは考えておりません
そうですか、残念です
我が国が邪教の被害に遭った時のために皆様には我が国に残っていていただきたかったのですが…
邪教の懸念があるのでしたらよろしければいつでも我々に念話を送っていただけませんか？
陛下は念話は使えますよね？
使えますけれども、本当によろしいのですか？
宮廷魔法使いとして王宮に仕える話には今は応じることができませんけれども貴国が邪教の被害に遭いそうな時には我々はすぐさま駆けつけて対応にあたるつもりです
その気になればすぐ行けますから
皆さんに宮廷魔法使いになっていただく件は保留にさせていただきます
もしなってくださる時にはまた私にいつでも声をかけてください
もしこの先邪教徒の暗躍がありましたらまた声をかけさせていただきますのでその時はご協力よろしくお願いします
貴国が困った時には我々はすぐさま駆けつけます
でしたら、世界に復讐してみませんか？
私は陛下にどこまでもついて行きますよ？
探しましたよ、陛下
私一人ではもちろんそれはできません
しかし、私のバックについている組織でしたらそれが可能です
対価として私が欲しい情報を頂けるのでしたら
陛下が私のバックについている組織の幹部として優待されます
王に復讐するのも意のままですよ？
だとしたらどうされます？
しかし、私が差し伸べた手を突っぱねてどうされるおつもりですか？
もうあなたの居場所はこの国にはありませんよ？
今でしたらまだ間に合いますよ？
陛下が幹部になれますよう私からも総帥に口添えさせていただきます
もっとも、総帥の首を縦に振らせるためには手土産を持っていく必要はあるとは思いますけれどね
それで、陛下、返答を聞かせていただいてもよろしいですか？
もちろんですとも
では、その場所を教えていただいてもよろしいですか？
はい、お教えいただきありがとうございます、陛下
あら、もう寝てしまわれたのですか？
ちょろいものですね
はあ、全く、苦労をかけさせてくれたわね、このキモい豚が！
安心しなさい、あんたがくれた情報は私が精々有効に使わせてもらうわよ
さてと、早速雪原に取りに行くとしましょうかね
全く、酒と糞尿とゴミと土埃で手とメイド服が汚れちゃったじゃない！
ああヤダヤダ
おはようございます、皆様、書類の作成でお待たせしてしまって申し訳ありませんでした
いえ、私たちのために用意していただきましてありがとうございます
とんでもない、王国の国賓であるとともに、我が国のために貢献してくださった皆様のことを思えばこの仕事は最優先で処理しますとも！
それでもこれだけのお時間をいただいてしまったことは申し訳なく思いますけどね
いいえ、陛下も他の政務で忙しい中急ぎで行ってくれたのです
感謝の言葉を言うならまだしも文句を言うのは筋違いだと考えています
そう言っていただけると助かります
それで、今回謁見のためにお呼びなさった要件はこれだけですね？
はい。ただ、私としては気がかりなことが一つあります
ここ数日間、元国王を捕縛するために捜索隊を出しているのですけれども、裏路地で酒瓶を投げつけたバーテンダーの証言を最後に消息が途絶えているのです
それと同時に、王宮から元国王のお気に入りのメイドが一人失踪しているとの報告が出ています
これらが無関係だといいんですけれども、もしなんらかの関係があるとしたらこの皇都から北方にある雪原に隠してあるもう一つの魂が奪われていないかどうかが心配になります
それで、謁見の後もしよろしければその魂の調査と必要とあらば回収についてもお願いさせていただきたいのですけれども
保管場所に何がいるかがわかりませんものね
委細承知致しました
王国に帰国する前にそちらの調査もさせていただきます
お手数かけて申し訳ありませんがどうかよろしくお願いします
大方お気に入りの獣人メイドが邪教の幹部でその口車に乗ってしまったといったとこかしら？
そのメイドが本当に幹部かどうか定かでないうちから判断はできないです
もしそれが真実だとしたらまずいわね
バーテンダーが愚物に酒瓶を投げつけたのは数日前の夜だったわけでしょ？
件のメイドはもう数日前には魂の回収のために動き出したということになるわよ？
もう回収が終わっちゃってるかもしれないです
ないということは手遅れだったみたいね
すでに邪教徒が愚物を懐柔してここにたどり着いてしまった可能性が高いわ
ということは、やっぱり王宮から失踪した狼の獣人メイドが邪教と関わりがあったんです？
そこはまだ人口が少ないから情報を吐かせるだけ吐かせて殺したところでバレにくいわ
だから人通りのない裏路地で殺そうと思えば誰にも悟られずに殺せるわ
けれど、人が多く集まる皇都で同じことやろうとしたら目立たない？
あの愚物が失踪したのは裏通りの酒場の近くだったでしょ？
となると、あの豚は殺されず情報だけ吐き出させられて異空間に閉じ込めたとかです？
そうね。あれだけ退陣を要求されていた中であの愚物のために大衆を敵に回すような酔狂な人はいなかったはずよね
いたらいたで会ってみたいです
お疲れ様でした、皆様
陛下、恐れていたことが起きました
邪教徒は元国王から情報を聞き出し、件の場所に保管されていた魂を奪い去った後でした
そうでしたか、数日前の段階で元王とお気に入りのメイドが失踪した時点でまずいとは思っていましたが恐れていた通りになってしまいましたか
おそらくは今頃総帥の手に渡っていることでしょう
つまり、我が国に隠してあった欠片は全て邪教に奪われてしまったことになりますね
最も、それが必ずしも悪いこととも言えませんけどね
貴国に隠してあった魂を全て回収した上、この国に作る予定だった拠点の計画も頓挫したとなれば彼らにとってもはやこの国は用済みでしょう
この先邪教が貴国で暗躍する可能性は限りなく低いと考えられます
そうであるなら貴国が邪教の被害に遭うことはこの先ないと言ってもいいくらいでしょう
確かにそういう捉え方もありますね
確かに彼らは王国で奪ったものを含めるとすでに3つの魂の欠片を手中に収めております
より強力な形で復活するかそうでないかぐらいしか違いはありません
欠片の一つだけでは魔力は不十分ですよ？
彼らが計画している通りならば、そこまでつながる地下トンネルを掘っているはずです
詳しいことは仲間が邪教の隠れ家から盗んできてくれた資料を精査していかないとなんとも言えませんが
本拠地に潜入できたのですか？
以前報告はしていませんでしたけれども、彼女が隠れ家を調査し、資料室に保管してあった大量の資料を盗み出してきてくれたのです
お手柄じゃないですか！
世界各国に共有すべきだと思います！
そうすべきだとも考えましたけれども、かえって危険でもあったりします
資料を盗み出した件はすでに邪教側にもバレています
ということは、資料に書かれている計画を大幅に変更するか、いっそそれらの計画は陽動として使い我々を撹乱する恐れもあります
むしろ総帥ならばそれくらいやりかねません
となりますと計画は知ったとしてもあえて知らないふりをしなければならないのですね
まずは我々で仲間が盗んできた資料を全て複製し、陛下にもお渡しできるように準備は急がせていただきます
報告は以上になります
それでは、我々は失礼させていただきます
はい、この度は調査やらクーデターやらにお付き合いいただきましてありがとうございました
またいつでもいらしてください
あなた方のことをお待ちしております
ああ、それとお貸ししておいた礼服ですけれども、我が国からの親愛の証として差し上げます
また必要になった時にお役立てください
防塵の魔法陣とか建材に描いておかなかったことを後悔することになるとは思わなかったわね
仕方がないです
今回のように1ヶ月以上家を空けることを想定して作っていなかったんですから
腕が鳴るわね
王宮で食べたパエリアとか帆船の中で食べたカルパッチョとかがいいです
異空間にはもう米と野菜は残ってないの？
あるいは追加で隣接する土地を買い取ることも考えた方が良さそうね
賛成です。お金ならありますし
足りなくなるのもまずいから追加でもう何品か作りましょうか
ただいま戻りました陛下
はい、救援に向かった際に王宮内でもゴタゴタがありましてその問題を解決した際に新国王と元王妃から親愛の証として礼服をいただきました
陛下もメイドの良さがわかりますか？
さすが分かっていらっしゃいますね、陛下
それこそがメイド道の真髄です
もちろんです陛下
それにしても陛下がそこまでメイド道に思いいれのある方とは思いませんでした
素晴らしいです陛下
是非とも陛下のメイド愛をお聞かせ願いたいものです
もちろんあります
触手がどうされましたか？
我々が4人がかりで戦ってもいいようにあしらわれ、命からがら逃げざるを得ませんでした
お褒めのお言葉いただきありがとうございます陛下
幹部の名簿、儀式の手順、邪教の隠れ家の設計図、他国で進行中の計画など様々です
まだ全てを確認できたわけではありませんが、この後で中身を全て確認した上で簡潔にまとめたものを陛下に献上しようと思います
資料を盗んだことはすでに邪教側にもバレています
だからこそこの状況を利用して我々を出し抜いてくる可能性も捨て切れませんが
真っ向から総帥に頭脳戦で挑むおつもりなのですね
では、情報がまとまり次第念話で報告させていただきます
だからこそ実の息子に謀反を起こされてしまったわけです
もっとも、我々にとってもその方が都合が良かったのですけれどね
新しい王のおかげでこうして陛下に証書と礼状をお渡しすることができたのですから
陛下、ただいま戻りましたよ！
やだ、まだそんなことにこだわってるんですか陛下
我々のやり口は尋問して殺すですよ？
こうして命があるだけ儲けものじゃないですか
私のお尻を嬉しそうに撫で回していた件ですか？
あんなので私が喜ぶとでも思っていたのですか？
ほんとおめでたい頭してますね！
尻を撫でられていた私はあなたの顔面を殴りたい衝動を常に抑えていましたよ？
狐と狼の区別もつかないのですか？
ただじゃおかないですか
では、その状態からどうされるのですか？
陛下？何がしたいのですか？
本気で言っているのですか陛下
質問しますけれどもいいです？
陛下、そもそも、マジックキラーってどんな魔法でしたっけ？
おおむねその理解で問題ありません
しかし、この術には制約があります
それはなんでしょうか？
陛下、魔法を学ばれた経験は？
くっ…くくっ…あっははははははは！！！これは傑作ね！！！
笑いますって！
むしろ笑うなって方が無理ですって！
魔法の使い方もろくに知らない肥満のおっさんが必死になって使えもしない魔法を使おうとして糞尿まみれの床をゴロゴロゴロゴロ…笑いすぎてお腹痛い〜！
はあ…はあ…ひい……。あー笑った笑った
そろそろ本題に入りましょうか
それでもいいですけれどもそうなっちゃいますと陛下はこの牢屋から一生出られませんよ？
あははははは！！
どうかしら
地下深くにあるという点については正直に答えていたし、総帥の名前や種族も合ってたわよね？
ということはこの資料は総帥と情報を管理する信者しか閲覧できないものだった可能性はないかしら？
その可能性が高いです
実際、私が資料を盗んでいることを知った信者に続いて駆け込んできたのは総帥と幹部1名です
ということはこの人も総帥ほどではないにしても相当な戦闘能力があるということね
暗いのとローブ着ているせいでわからなかったのですけれども魔族、精霊族、竜族のように空を滑空するわけではなく、また、獣人族のように卓越した身体能力で部屋の中を素早く駆けてくるわけでもなく、ドワーフのように体が小さいわけでもないとなれば消去法でエルフか人のどちらかになります
確かに、森だったらエルフはステルスを魔法に頼らず使えます
種族だけはどうあがいても変えられないものね
情報が正しければそこで暗躍していたのはこの2人で間違いないはずです
けれど、遺跡までトンネル掘る計画がバレてしまった以上復活の計画自体遅延するのじゃないかしら？
隠れ家の設計図もトンネルの進捗も全部私たちが把握できてるのよ？
計画がバレているにもかかわらず同じトンネルを掘り続けるとは思えないわ
それよりも別の場所に拠点を作って新たにトンネルを掘り直す方が現実的だと思うけど
もしそうなるとしたら遺跡までそこまで時間をかけずにトンネルが掘れる村や町が拠点として使われそうなのです
あんなのを王にしても国は回るものね
国民からは確実に恨まれるけど
他の国はいいの？
ちょうどよかった
あの国の料理のレシピ本格的に勉強したかったの
私に任せて欲しいです！
それで、演習場で何をするんです？
勝手にとってきちゃっていいんですか？
それなら仕方ないです
陛下、邪教の本拠地から盗んできた資料の内容がまとまりましたので今日の夜に念話してもよろしいですか？
ではまた後ほど
陛下、陛下の私室はどこですか？
王城の上空です
いい夜ですね
ええ、今夜は楽しみましょう
その前に仕事だけ片付ける必要はあるわけですが
大陸の中央にある遺跡までトンネルを掘り進めるのを前提とするならば最寄りの都市が使えなくなればそれに次いで近い王国内の大陸中央に近い町や村、あるいは隣国の町や村に新たに拠点を作る可能性があります
魔物を討伐した後回収した素材を使って家で自作したものです
この皮は軽い上強靭ですので防具として加工すれば戦闘時の魔力の節約にもなります
ところで陛下はメイドマニアとしてどのようなことを公務以外の時にされているのですか？
メイド服を買い漁るのは当然のこととして、コレクションする際は自己消費、観賞用、布教用で最低3着は買い揃えます
炊事や掃除もメイドならばできて当たり前だからこそそれに役立てられるあらゆる知識を常々吸収し続けています
今日の昼も高級食堂で新しい料理を覚えてそのレパートリーを増やしてきたところです
無論です
メイドというのはなんでもできるものという認識でいますから
もう何百年も昔のことになりますけれども、私がそういったことに関心がなかった頃は平凡な生活を送っていたり、あるいはちょっと遠出して国内の町のどこかに遊びに行くことをして楽しんでいました
私の運命を変えたのは何百年も昔に王都に遊びにきていた時のことです
当初は駆け出しの冒険者でしかなかった私は王都で強盗に襲われたことがありました
命の危機だと思っていたのですけれども、それを助けてくれたのは城下町に視察に来ていた当時の国王と王宮で働いていたメイドの方々でした
同じ女性にも関わらずメイド服の下に仕込んでいた短剣や異空間にしまってあった剣を鮮やかに操り、強盗を撃退していく姿がかっこいいと思いました
しかも、それだけの強さがありながらもそれを自分のために使わず人のために使える強さこそ私が求める理想の姿だと思えました
それ以来私はその姿に憧れてメイド服で冒険をするようになり、剣の腕も魔法の腕も際限なく鍛え続けました
また、そのほかにも料理や掃除、洗濯などメイドらしいことを極めることを怠りませんでした
いつしか冒険者の間で『最強のメイド』とか『伝説の剣士』という異名がついたりもするようになりましたけれども私としてはまだ発展途上という感覚がぬぐえません
私がメイド道を極めようとし始めた理由はこれが全てです
陛下は何がきっかけでこの道を極めようと思ったのですか？
素晴らしいことだと思います
何かあった時に頼りにできるのは結局自分自身だけなのですから
いい心がけだと思います
そのような陛下が治める国だからこそこの国も栄えているのでしょうね
そこは仕方がないと思います
彼らもまた何でもかんでも自己完結できてしまうような強者ばかりが集まっています
その原動力となるのは戦争や権力による弾圧といった不幸によって大事なものを失った復讐心ですしなおさら彼らの強さを求める志は強いでしょうから
どれだけ権力を持っていても監視の目を張り巡らせても水面下で犠牲者が出るのはつきものですからね
はい、以前報告させていただいていました邪教の本拠地から盗み出した資料の内容がまとまりましたので簡潔にまとめあげたものを陛下に献上しにきました
ご確認よろしくお願いいたします
ありがとうございます、拝見させていただきます
ありがとうございます、邪教の大まかな動きや今後懸念が必要なことに関しては理解できました
それで、私に確認したい事柄があるようですね？
彼女が盗んできてくれた情報から貴国で暗躍していた邪教の幹部は2人であることが判明しました
けれど、先王を拉致して失踪したメイドがそうなのかどうか判断がつかないところでしたので、宮廷から失踪したメイドの名前をお聞かせいただければと思います
お気に入りだった彼女ですね？
失踪した彼女はメイドとして従事し始めたのは5,6年くらい前ですけれどもあの若さと職務能力の高さと美貌が気に入られて先王のお付きのメイドとして重用されていました
拝見させていただいた資料の内容が正しければ彼女は邪教の幹部だったということですね
やはり陛下もそう思われますか
ええ。名前といい種族といい一致する情報が多すぎますから
とするとやはり雪原の魂を持ち去ったのは彼女であり、先王を拉致していったのも彼女と考えざるを得ないですね
はい、ですので、彼女が先王を拉致したことを前提に考えた場合、魂の場所を聞き出して雪原に取りに行き、手に入れた後すぐさま本拠地に戻ったと考えられます
とすれば、先王は今本拠地に？
そう私は考えます
ただ、情報は全て引き出した後のためもはや用済みのはずです
現地で殺されている可能性が高いでしょうね
あの体では労力として使うというのは無理がありますし
でしょうね
ろくに運動すらしてこなかった肥満人がいきなり肉体労働をやらされるというのはまず考えられないです
どうしても労力として使うとすれば断食させて痩せさせて働かせるとかですけどそんな手間暇かけてまで彼女が先王を苦しめるというのは可能性としては低いのではないかと考えています
彼女が邪教に入った理由次第ではもしかしたらその可能性もあるとは思いますけどね
先代の悪政は散々なものでした
重税で民から財を搾り取り、生活が破綻した民衆がどんどん自殺していきました
親が自殺して子供が奴隷として出されたこともあります
私の方でこっそりと子供達を孤児院に送った上で補助金を出したりして救済を試みてもそれ以上の早さで苦しむ民が増えていたほどです
もし彼女がそうして先王の悪政から生まれた不幸な犠牲者の一人だとしたら、復讐のためにあえて生かしておく可能性もあると考えます
となるとそれについては本拠地で調べてみる価値はありますね
もっとも、そのためだけに本拠地に潜り込もうとは思えないですけれども
まあ先王の話は置いておくとして、この度は情報提供ありがとうございました
もしよろしければお礼と言ってはあれですけれどもこの後の夕食ご一緒にいかがですか？
よろしいのですか？
それでしたら、夕食の時間までの間王宮の厨房に入らさせていただいてもよろしいでしょうか？
以前来た時から貴国の料理のレシピが気になってしょうがなかったんです
勉強のためですね？
それでしたらシェフにも私の方から話を通しておきましょう
少しの間お待ちいただけますか？
シェフに話を通したところ承諾してくれました
ただ、交換条件として、王国の料理の作り方を何品か教えて欲しいという話が来ています
申し訳ありませんがお願いしてもよろしいでしょうか？
もちろんです陛下。お任せください
では、こちらの兵士に厨房まで案内させますのでよろしくお願いします
本日はようこそいらっしゃいました
本日は料理のご教授よろしくお願いします
こちらこそ、教えていただける料理楽しみにしております
お疲れ様でした
勉強になりましたか？
はい、機会を作っていただきありがとうございます
料理長に王国の料理を教えたところ明日以降早速食卓に並べるようにすると話してくれていましたので楽しみにしていてください
そうでしたか、ありがとうございます
楽しみにさせていただきます
料理が好きなのですか？
ええ、子供の頃から自給自足での生活が当たり前でしたのでどうしたらもっと美味しく食べられるのかとかどんなふうに料理したら美味しくなるのかを絶えず研究したり考えて実践したりするのが当たり前になっているんです
若いのにしっかりしてるんですね
はい、冒険者は危険が伴う以上いつかけがをした時には別の稼ぐ手段とかも用意しなければならなかったりしますから
となると、もし冒険者をやるのなら今のうちに料理も教えたほうがいいいかもしれないのですね
料理以外でも生活の糧になるスキルであればなんでもいいと思います
そうですね、また2人のためにもそれについては考えていこうと思います
無計画に冒険者を始めても命の保証なんてできないですものね
そうですね。自分の身を守れるほど強くなるためにはそれこそ地獄のような修練を常に自分に課し続けることが要求されますから
ということは、あなたも毎日のように修練を行なっているのですか？
弓術に最低10時間、双剣術に最低8時間は使います
本当にそれだけの時間やっているのですか？
異常としか思えないのですが
それだけの修練を積んでも総帥を追い詰めることはできませんでしたからね
修練の時間ややり方の見直しを今は考えています
今以上に長くするか、あるいは時間は変えずにより過酷な修練を行うか
さすが邪教と戦う方は次元が違いますね
私たちでは到底敵う気がしません
よろしければ、実際に何か実演して見せてもらってもいいですか？
それは構いませんけれどもどのような形でですか？
では、これはいかがでしょう？
この的ですとどのくらいの距離から当てられますか？
この宴会場の端っこから狙っても当てられます
それでは、行きます
今は何をされたのですか？
早すぎて見えなかったのですけれども
1秒間の間に魔力でできた矢を80本生成し、それを全て的に当てながら同時に命中した矢で火属性魔法の魔法陣を描いていたのです
全ての矢が的に着弾した瞬間に指を向けて起爆用の魔力を送り込むことによって魔法を陣式で発動させ、的を燃やしたんです
たった1秒でそれだけのことを！？
とてつもないですね…
目視できなくて余興としては楽しめませんでしたか？
いえ、とんでもない！
こんなすごい技を見させていただけまして感動しました！
もうかれこれ3年くらい前のことになると思います！
相変わらず先輩は後輩思いなんですね
私としてもあなたのような方がいてくれて嬉しいです
はい、確かに任務は依頼されていないです
けれど、今後邪教の本拠地に攻め込むに当たって有益な情報を大量に手に入れることができたので今日は提出しに来ました
総帥が最初から本気だったら危なかったです
3人がかりで攻め込んでも魔法も斬撃も矢も全部見切って避けてしまいますし接近戦は接近戦で2本の魔剣を巧みに操り、3人がかりの攻撃を全部よけるかいなすかしてくるため倒すことができませんでした
はい、それで、隠れ家の中を歩きまわって調査をしていた際に総帥や関係する幹部と信者しか閲覧することのできない資料が保管された部屋に入り込んでこれらの資料を全て盗んできました
ただ、これらの資料を盗んだことはすでに邪教にもバレていることなのです
邪教が大人しくこの通りの計画を進めることはまずしてこないと考えられます
もしよければ潜入する際には私をまた呼んで欲しいです
隠れ家に繋がるワームホールももう開けられますので
私は称号にはあまり興味はないのです
別案件で動いています
では、2点お願いしてもいいです？
一つ目は、さっきも触れた通り私は拠点にワームホールを開くことができますのでもし潜入したい時には念話なりギルドを経由した依頼なりで連絡して欲しいのです
もう一つは、総帥のことについてです
過去に部長をボロボロに負かしたことがあることを総帥本人が語っていましたのでそれについて詳しい情報をもし部長がくれそうだったら聞かせて欲しいです
お疲れ様です！
私の世話をしてくれた先輩がいたので久々に話が盛り上がりました
それで、先輩に資料を預けた上で部長への言伝に邪教の隠れ家にワームホールをつなげられるため攻め入る時には連絡して欲しいということと、総帥がいつ部長を負かしたことがあるのか気になりましたのでそれについても話してもらえる機会を作って欲しいと要望したのです
ただ、それについては部長が聞き入れてくれるかどうかはなんとも言えないそうです
私としてはあれだけ魔法戦闘の強い部長をボロボロに負かした総帥の戦闘能力についてさらに知る機会になればと思うのですが
回収した魂のためです？
確かに代わりとなる幹部もそろそろ選出されてもおかしくないです
加えて水の国で暗躍していた2人も加わるとなると尚更こちら側にとって不利だと思います
いっそ部長が異空間で保管しっぱなしにするのも悪くないと思うんです
部長をボロボロに負かした挙句魔法の指南をするような人ですからやりかねないです
目的の研究論文とかはみつかりました？
じゃあ、休憩終わったら早速帰って中身見ます？
ただいま
あら？彼女はいないの？
そうなのね
もう終わらせたものだと思ってたわ
それで、あなたたちはリビングで何してたの？
そのための改装も暇なときにしたいわね
それで、蔵書の中身はもう見たの？
ええ、見たいわ
魔力は限界まで蓄積されたら体内を循環するというのは初歩として知っていたけれどまさか魔力の循環の仕方にも違いがあったなんてね
魔力の循環が時計回りか反時計回りかで使える魔法に違いが出てくるなんて初めて知りました！
私にとってもありがたいです！
これで一緒に戦えます！
もう戦闘面で足を引っ張らなくても済みます！
盲点だったわね
魔力が循環することなんて魔法使いなら誰でも知ってることなのに循環する向きにまで着目したことなんてなかったわ
初めて回復以外の中位の属性魔法が詠唱に頼らず使えました！
そうね、隠しておいたほうがいいわね
やってみたけど、確かにその通りね
複合魔法陣でも重ね合わせる属性ごとに違いが出てくるのは面白いわね
精霊族の能力とも合わせるとなおさら汎用性が上がりそうよね
それについてはどう書いてあるの？
そんなに難しいの？
でも、それができたら戦略の幅は相当広がりそうね
魔法を隠蔽しておいて地雷として使ったりとかブラインドとして魔法を放っておきながら隠蔽しておいた本命の魔法を後ろから当てるとか
どんなふうに？
副作用とか反動とかないのかしら？
それで、無尽蔵に魔力を生み出す方法はどうなっているんです？
私もこの境地にいつ至ったのかは覚えてないけどおそらく流星魔法を覚える過程でではないかしら？
1回使うだけでも今ある総魔力をごっそり持っていかれてもなおも足りなかったりするし
だからこの魔法を使うにあたって真っ先に覚えさせられたかもしれないわ
他にはどんな蔵書があるの？
もう夜中になってるなんて思わなかったわ
魔法の勉強に夢中になりすぎました
悪用されたら取り返しがつかないことになるものね
私はそれでもやろうと思うわ
過去の記憶が正しければ最大値を増やさないと流星魔法がまともに使えないし
同じぐらいまでは増やします
あって困るものでもないですし
そうね。1発分だけとはいえ魔法を隠せるようになったものね
お呼びですか？
私は任務があったはずでは？
あそこには3名の幹部を送りつけてたはずではありませんか？
では、拠点開発は誰が当たる予定ですか？
それでは、私は早急に回収に動かせていただきます
必ずや命令を遂行してみせます
あはははは、あははは、あははははは…
はあ…はあ…相変わらずあのデブ笑わせてくれるんですよ
ほとんど断食状態にも関わらず私に対して怒鳴る元気はあるみたいでしてちょっと話に耳を傾けてやったら『俺はこの程度魔法で逃げられる』と豪語してあの謎の儀式しだすんですよ
あれ見て何しようとしてると思います？
あの男はああやってマジックキラーを使おうとしているんですよ
使い方も使う際の制約も知らない上そもそも魔力操作もろくにできないのに！
使えない魔法を使おうと懲りもせず糞尿まみれの床をゴロゴロゴロゴロボヨンボヨンボヨンボヨンと…最高ですよ本当！
目の前にぶら下げられてる餌に目もくれずにあれですから！
新しい任務ですね
では、あの豚片付けますのでそれまでお待ちいただけますか？
お待たせして申し訳ありませんでした
泣ける瞬間は自分のした行為で人から熱烈に感謝され報われた時だと思います
わざわざこの辺ぴなところまでご足労いただきありがとうございます
お褒めの言葉ありがとうございます、こんなところでの立ち話も悪いですしどうぞ中へ
先輩から報告はお聞きになったと思いますけれども、水の国にて邪教の首魁と交戦し、我々4人がかりで挑みながらいともたやすくあしらわれ、えげつない大技を撃たれて逃げ帰ってきました
部長は総帥に会ったことがあるのですか？
私を救ってくれたのはあなただったんですか…？
私からもお礼を言わせてください、最愛の人の命を助けてくれてありがとうございます
ところで、回収してきた魂の隠し場所はもう決まりましたか？
では、いっそ村とか町以外に置くのはどうでしょう？
その国は実際にそうしていましたし
もちろんです、どうされましたか？
隣国からそんな話が来ているんですね
けれど、人員を見繕うことができるのですか？
ということは、いくつかの冒険者パーティーと合同で今回の任務に対処する必要があるのですね？
わかりました、引き受けさせていただきます
取り合ってた領地を手放してでも敵国に頭を下げてくるとなると邪教が本格的にその国で暗躍し始めたということね
王城に極大魔法1発撃つだけだものね
何にしても明日以降他の冒険者パーティーと一緒に現地に行かないことにはどうしようもないです
辛辣ね
私としては見込みがある人間や強くなろうとする意思がある人間ならば一緒に修練するのも悪くないと思うけど
多分修練についていける人は誰もいないと思います
本格的な修行だとそうなるのね
前に体術やフェイントを指南してもらった時にはそこまで厳しくなかったけど
私だとどうです？
厳しい道のりですね
一緒に最前線で戦えたらと思ったんですが
おはようございます、皆さん、お待ちしておりました！
はい、そのために他のパーティーの皆様にもこの時間に顔合わせを兼ねて来ていただいています
質問いいですか？支部長
今回救援に当たるのはこの12名だけですか？
わかりました、ありがとうございます
弓使いをしておりますアリア・スターライトと申します。ランクはEXで、種族は狐の獣人です。どうぞよろしくお願いします
ホントよ全く…2人がかりで挑んでも勝てなかった男と一緒に遠征するとは思わなかったわ
心強い味方がいたとしても戦場に出たら油断は禁物だと思うけどね
彼らにいつも頼れるわけじゃないから
大怪我している人が出たらすぐ連れてきてね
何か作って欲しい回復アイテムがあればいつでも声をかけてください
あそこの料理美味しいし、ガラの悪い客がいないから食事を楽しめるのよね
相変わらず女しか見てないのね
少しは料理を楽しんだら？
私たちは使ったことないのですけれどもその店ってどこですか？
皆さんは使ったことないのですね？
町の中心からちょっと離れたところにあるこの町で一番高級な食堂なんです
味もいいんですけれどもシェフの創作料理が独特で、王国内で流行りだす前の最先端の味というものを楽しめたりするんです
レシピを再現してくれたお店ですね？
お金渡したら作ってくれたりしないかしら？
是非共ご馳走してください！
あなたは知ってたの？
それが気に入ってたんですね？
熱せられたオリーブオイルをバゲットに塗ったら美味しかったです
アヒージョも気になるけどアクアパッツァがそんな風に応用されているとは思わなかったわ
国王からの直接の依頼！？
すごいじゃないですか！
そうね。私もSSランク昇格の際王城に行ったことあるけどそんなこと依頼されたことなかったわ
陛下がこれまでの功績を確認した上でSSランクにふさわしいと判断してカードを渡してきただけね
私たちもその依頼がなければSSランク止まりだったんじゃないかと思います
それまでの実績とEXランクモンスターの討伐からSSランクの認定は可能だけれどもEXランクとして認めるならば他国の救援依頼を達成してきてほしいと言われたんです
でも、防具作るのは初めてでも楽しかったですよ？
戦闘スタイルに合わせて防具を考えて加工するからこそ愛着を持って使えますし
こういう形で作りました
わかったからしまってしまって！！
人前でそんなことしなくていいって！！
パンツや恥部は見えてませんよ？
年頃の女の子がそんなことしちゃダメよ！
発情した男に襲われたらどうするの！
ダメよ！冒険者資格剥奪されるじゃない！
仕方ないです、魔法を付与した剣での峰打ちにします
そんな短時間で倒せること自体おかしいでしょ
私たちなら全員でかかっても倒すのに1日はかかるのに
さすがEXランクになれる方々はレベルが違いますね
それでしたら一緒に修練してみます？
強くなろうとする意思があるなら時間があるときに私と一緒にやりませんか？
じゃあ時間のあるときに私たちの拠点にある修練場でやりましょうか
私としても強くなろうと努力のできる人とは気があうと思いますし
ああして派手な行動をとるということは魂を探して回収する以外にも何らかの目的があるのじゃないかしら？
彼らでも対処しきれないくらい邪教徒がいた時なんかは私たちも出なきゃいけないと思うわよ？
逃しませんよ？
そうね。これじゃあもう住めないもの
王国に亡命させるのはどうです？
国の利益になるならまだしもそうでないのに受け入れるかしら？
つまり、例え亡命したとしてもその後の生活が保障されるわけではないのね？
あれだけの人数の仕事をいきなり与えることができるのですか？
開拓村でも作れちゃいそうだものね
ご無沙汰しております、陛下
緊急で確認させていただきたいことがあるのですけれどもよろしいですか？
救援依頼で現地に行きましたところ最西端の町で邪教に襲われ難民となっている住民が60名ほど発生しました
この街はすでに瓦礫と化しており、人の住める場所ではなくなっています
そこで、王国への亡命をさせることを検討しているのですけれども、彼らに最低限の物資を与えた上で廃村となった村に住まわせるのはいかがだろうかと思いまして念話させていただきました
だからこそ陛下の協力さえあれば滅んでしまった王国内の村の復興に繋がるのではないかと考えます
左様でございます、陛下
恐れながら陛下、我々は例え物資の支援をしていただいたとしてももう祖国に戻るつもりはありません
確かに邪教徒に街を焼かれ住む場所を失ったことも我々が亡命を決めた理由の一つですけれども、それがなかったとしても戦争資金のための重税や戦争のための兵役で駆り出され、我々にとっては住みづらい国だったのです
それに我々の町を焼き払った邪教徒たちも元々はその町の住民だった者たちばかりです
国からの圧力により大切なものを奪われて邪教に寝返る者もいれば国のあり方に異を唱えて邪教に寝返る者もいました
そういう国でしたので遅かれ早かれ滅ぶのは時間の問題だったのではないかと思っています
それよりかは一人一人の民のことを思いやることのできる貴国でもう一度1からやり直したいと考えました
どうか我々を貴国の労力としてお使いいただきたく思います
それでは、我々は引き続き救援依頼を続行させていただきます
こちらの難民の人々をよろしくお願いいたします陛下
そうね。陛下が受け入れてくれて良かったわ
隣の町に向かうのよね？
そうね。まずは情報を集めないと話にならないわね
王都の方がどうなってるかも気がかりですね
行っても住民が皆殺しになってたら情報を手に入れようがないですし
そうね。ギルドマスターからの指示もそうなってるものね
かといっていちいち谷底まで下りて上がるのを繰り返していたら時間がいくらあっても足りないわね
違いないわね
見てよこの家
建ててから1年も経ってないわよ？
建てるだけ建てて打ち捨てるなんてあまりにももったいないこと普通するかしら？
何か住民が逃げ出すようなことでもあったのかしらね
でも、もしそうだとしたら住民の人々はなんで逃げたんです？
何でこんな魔物がここに！？
ダンジョンにいるんじゃなかったの！？
あんなん太刀打ちできないよ？死ぬよ？
一度逃げた方がいいんじゃないかしら？
あなた達も早く逃げなさい！
そこまで欲しいとは思えないわね
素材を回収して後で売るのはどうです？
なんなのあれ…動きが見えないんだけど
なんで前線で最高位の攻撃魔法使ってるの？
おかしいですよね？
高位の回復魔法が使える者は他の属性魔法を使えないはずですよね？
それすら厳しいはずよ
魔法の発動ってある程度の集中力が要るもの
戦いながら詠唱なんてもってのほかよ
でも実際にやっちゃってるものね…
タコと違って回復魔法使うものね
長引かせられたのもしょうがないと思うわ
それだけ苦戦させられてもタコみたいに食べられないのが残念です
出たらどうしようかしらね
次は武器を新しくしてみる？
そうする場合持ってるロッドと魔剣はどうすれば良いです？
こういうのもらったことあるの？
私はその杖で棒術を習いました
そう考えると、分解して別の武器に作り変えるというのももったいない気がするわね
寝室に飾っておくのはどうかしら？
魔剣は別の使い方を考えるとして
私たちだったらあんなの相手にしてたら2日はかかるし到底無傷では倒せないのに…
同感ね、あんなの見せられた後だと私たちが強いなんて全く思えないわ
大半の冒険者と比較すればまだ私たちは強い方にカウントされますよ？
逃げの判断をした私たちとは大違いね
多分そいつならあの化け物一人で倒すでしょうね
同感です、彼なら無傷で単独討伐をやりかねないです
もっとも、魔物なんか殺そうとすら思わないのでしょうけど
私たちも休んでいる場合ではないと思っています
4人がかりでも修練を積んで彼に追いつけるかどうかです
こんな辺境にようこそおいでくださいました
我々一同歓迎させていただきます
歓迎ありがとうございます
当分お世話になりますのでよろしくお願いします
もしかしてトンネルが完成したのですか？
ということは拠点そのものもですか？
それで、我々はどうすれば良いのですか？
ございますが本当にそんな場所でよろしいのですか？
邸宅の地下に作るのでもいいのですよ？
どこまで進みました？
私としては今日中に牢屋を一つ作れればと思ったのですけどね
時間がありませんでした
残念です
当然ですよ！
私があの愚物を許すことなど一生ないでしょう
糞尿まみれにしたとしても問題ない牢屋とかあればいいのですが…
牢屋ではありませんが豚小屋なら空きがありますよ？
豚小屋でも構いませんが本当に貸していただいても大丈夫ですか？
ちょうど1ヶ月前に豚を他の町や村に出荷しましたので空きがあるのですよ
ではお言葉に甘えさせていただきます
では、ついてきていただきましょうか
もっとも、その前にお二方の仮住まいとして提供できる場所を紹介してからになりますが
献上するとなれば喜んで手放してくださいました
譲ってくれた同胞には村から補助金を出して新たに家を建て直してもらう予定でいます
それまでの間譲ってくれた同胞には我が家で滞在してもらうことを予定しています
とんでもございません！
あなたのためになるならば我々も喜んで物資と労力を捧げるつもりです
はい、私からもお礼を言わせてください
お気を使う必要はありませんよ
それよりも、今度は豚小屋に案内する必要がありますね
ついてきてください
お貸しできるのはこの部屋になります
こちらでいかがですか？
愚物を閉じ込めておくなら十分です
手配していただきありがとうございます！
くっ…臭いですね
これが元王とやらですか？
ええ。数々の悪政で国民を苦しめ、王家に反逆され民衆からも退陣を要求されていたクズの成れの果てです
本拠地の牢屋でも糞尿垂れ流しっぱなしで放置してましたからね
臭いっていうのは形容詞の一種で不快な匂いを感じることとか嫌な匂いを指して言います
陛下、勉強不足ではありませんか？
そうカッカしてはいけませんよ陛下
1億かけて作られた玉座すらトイレがわりにしてたのですからどこで用をたしてしまっても同じでしょう？
玉座はトイレじゃありませんよ？
まあ過ぎた話はこのくらいにして、それよりも今日の食事持ってきましたので食べて落ち着いてください
ええ！？
その体型で豚ではないのですか！？
牛ですか！？
豚みたいな体型なのに！？
そうして欲しければ自分でそこから脱出したらどうです？
出ようと思えば出られますよ？
あははははは、あははははは、あはははは…！！
懲りないやつ！！
しかも力んでるせいでまた漏らしてるし！！
なんというか…すごいのが王だったんですね…この国の国王といい勝負じゃないです？
ここまでではないにしてもこの国の王も女好きなことでは有名だったんですよ
王国と戦争中にも関わらず女遊びだけは必ずやっているぐらいでして
あっははははは！！！あはははははは！！！仲間と認識されてるー！！！
もう最高ー！！！
どうです？
今度はあなたもあれをおもちゃにしてみません？
それもそうですよね
気が向いたら私とあれで遊びましょう
今はそれよりもお風呂入りたいですね
久々にあそこまで体動かしましたし
そうみたいね
あそこまで徹底的に破壊されたとなると邪教の信者も相当数投入されたわね
総帥が壊したのじゃないのです？
でも、どうするんですか？
ギルドマスターの指示は王都に行って現状を調べることでしたよね？
あそこまで破壊され尽くしたら情報を手に入れようがないじゃないですか
ここまで先手を越されること自体想定していなかったものね
瓦礫の下に誰か埋まっていることはないかしら？
なんなのよその魔法！？
聞いたことないわよ！？
違うわ！
闇属性の最高位の魔法は広範囲を漆黒の闇で覆い尽くし、範囲内のものを漆黒の劫火で灰一つ残さず燃やし尽くす魔法のはずよ！
あんな風にものを吸い込んで分解消滅させる魔法なんて聞いたことないわ！
わからないわよ！
私も初めて見たし！
まさか魔族しか使えないはずの複合属性魔法なの！？
あんな魔法の開発までしていたの！？
学術論文でもあんなの出たことないわよ！？
あれ？ここは王都のはずですよね…？
あなた方が助けてくださったのですか？
そうでしたか、助けていただきありがとうございます
はい、諸国を遍歴する特使としてこの王城に滞在していたのですけれども2日ほど前に邪教と思われる集団が千人近くの規模で王都を襲撃しました
その時私は王城の地下室で雑務をしていましたので気づくのが遅れてしまったのですけれども、邪教の幹部が王城に放ったと思われる魔法の余波で地下室に溶岩が流れ込んできまして、対物理結界と対魔法結界を張りながら迫り来る溶岩を魔法で凍らせ空中に避難するのが精一杯でした
ですが、最高位の魔法を何発も受けた王城は崩壊し、地下室にいた私はそのまま瓦礫の下に埋もれてしまったのです
心配ですね…陛下のことですから少し拷問にかけられただけで魂の在り処を吐きかねないですし
あんな自己中で女たらしの愚物の心配なんかする気になりませんよ
あの愚物私にまで手を出そうとしたことあるのですから
はい、知っています
教えたらどうするつもりですか？
行くだけ無駄な気もしますけれどもいいのですか？
襲撃があったタイミングから考えてもう奪われてしまった後の可能性が高いですよ？
どうしても行くのですね？
場所ですけれども、この国の地図は持っていますか？
この町の下には大きな海蝕洞があります
奪われていなければこの海蝕洞の最奥に保管されています
もう一つは最東端の町から船で行ける無人島が無数にあり、その無人島の中の一つです
保管されている島はこの印をつけた場所です
この島々はかつては漁業と農業で生計を立てていた民族が住んでいたとされている場所ですけれども、今はもう誰も住んでいません
ただ、その島国での独自の文化はいまだに一部の地域に継承され、刀ないしは薙刀という名前の独特の武器が作られたりすることが今でもあります
詳しい案内のために私も同行しましょうか？
陛下にはこの会話をしながら念話を送っておきました
王国の現状と隠し場所をあなた達に教えた件について報告しましたところあなた達に同行し、道案内をすることとそれぞれの町の救援をしてくるよう仰せつかりました
ですので、私もあなた方に同行いたします
どこへ行こうと言うのですか陛下？
まだ楽しいのはこれからでしょう？
なんの真似と言われましたらこう答えないといけませんね
あなたを悪夢にご招待しようとしているのですよ？
さあこちらへどうぞ？
要望通り、国王の拉致をしておきました
お褒めいただきありがとうございます
ところで、王都を襲撃した他の同胞達はどうされたのですか？
はい、その旨は承知しております
ただ、そのための拷問だけは私が担当させていただいてもよろしいでしょうか？
もともと私が入信するきっかけになったのはこのデブに母も年の離れた姉も娼婦としてさらわれ、発狂するまでおもちゃにされて返されたことが理由です
この愚王には国を滅ぼすだけではなく、生きたまま地獄を見せ続けなければ気が済みません
どうか拷問は私にさせてください
確かに彼女となら気が合いそうですね
この任務が終わったら彼女と話してみたくなりますね
もっとも、今はこの愚王から情報を奪い取ることが優先事項ですが
貴様こそ恥を知れ
貴様の性欲を満たすために何人の女性が泣いたと思っている？
何人の女性が廃人になったと思っている？
国民のための戦争？
そんな名目で民から搾り取った税金で散々遊んでおいて何だその言い草は？
命を取らないだけありがたく思え
吐かないと次はお腹に刺しますよ？
では仕方ありませんね
あら、この程度で悲鳴をあげるのですか？
あなたが廃人に変えた人々の苦しみはこんなものじゃないですよ？
そう言った家族にお前は何をした？
そうする気などさらさらありませんよ？
あなたを殺してどうなるのです？
そうしてしまったらあなたへの復讐が終わってしまうではありませんか
では、我々はどうしましょうか？
村で合流しますか？
破壊するのが目的なのか口止めのためにあえて破壊したのかどちらなのかしらね
王が情報を吐いたとしたら後者です
その可能性は十分にあります
おそらく国中の町や村を邪教が破壊し尽くしたのは国内のどこかにある彼らにとって気づかれては困るところでの暗躍に気づかれないようにするための目くらましが目的ではないかと推測しています
それに、あらかじめ町や村を破壊して住民達を殺しておけば後から魂を回収するとしても口止めに動く必要がありませんから
町のはずれにある断崖から飛び降りろとでもいうのかしら？
羽のある種族ならいけるんじゃない？
いいえ、崖の下の海蝕洞に行くための道はこの町の中に用意されています
断崖を直接降りて行く必要はありません
はい、実際、崖下にある海蝕洞の入り口は狭いので竜の体では入れません
それでは、どこから海蝕洞に行けばいいんですか？
今から案内します
魂を隠すために数百年前に何十年かかけてこの祠から100mほど下にある海蝕洞に向けて地下道が掘られたと聞いています
その際の仕掛けの開発にしても測量にしても、当時の最高の魔法使いや測量士を呼び集めて行ったそうです
今でもその仕掛けが劣化していないだけあって当時これを作った方々は相当優れていたのでしょう
それで、この地下道を降りて行ったら海蝕洞のどこに行くんです？
崖下の海蝕洞の出入り口と海蝕洞の最奥とのちょうど中間地点にこの地下道の出口は繋がっています
そこまではただひたすら階段を降りて行くことになります
海蝕洞に何か強力なモンスターが住みついたことはありますか？
過去に私たちが帝国の海底神殿に行った時には神殿に魔物が住みついていましたが
それはないでしょう
確かに海蝕洞はかなり大きくて広いのですけれども洞窟の入口があれだけ狭いですので体躯の大きなモンスターが入り込める余地はありません
一理ありますね
万が一魔物がいた時には皆さんは戦えますか？
戦います
そうね。伝説に聞く魔神の眷属がいたら一目散に逃げるわ
自らの身の丈にあった戦い方をするのも冒険者の鉄則だもの
ポーションが足りなくなったら任せてください！
戦うなら支援魔法は任せてちょうだい？
では、万が一魔物との戦闘になったら私も戦いに参加します
お気遣いは不要です
今でも腕は衰えさせていません
そうね。着ている服が濡れちゃうもの
これはこれで楽しいと思います
もし気になるのでしたら着替えてはいかがですか？
EXランクモンスターはダンジョンの最奥から出てこないのじゃなかったの！？
撤退しませんか？
月が落ちたっていつのことなの？
知らないわよ！
そもそもそんな魔法を使えたはずの人間は伝説が正しければ数千年前にいなくなったんじゃないの！？
じゃあ、数千年前に召喚されたあなた達は全員生きているの？
詳しいことは後で話します
それよりも話を逸らさないで！
数千年前に倒したはずのあなた達は全員生きているの？
そんな…流星魔法は魔神をも仕留める魔法じゃなかったの！？
それでは、魔神が復活してしまったら誰も倒せないんですか？
そんな、ひどい…
じゃあ早く次の魂を回収しに行かないと！
もう一つの魂ももう盗られてるかもしれないです！
彼にばっかり気を向けていていいのかしら？
どう思っていただいても結構です
ええ。今ので終わりじゃないわよ？
私もそれについて気になってたの
流星魔法なんて伝説の魔法をまるで数千年前に使ったかのようなことを言っていたのだけど
誰にも口外しないと誓えますか？
これは誰にも知られてはならないことです
この場で耳にしたことは決して外で話題にしないでください
できますか？
ええ
いいわよ
いいですよ
言わないわ
はい、秘密はお守りします
以上の出来事に私は関わってきました
もうこれでわかったのではないかと思います。私の正体が『流星の巫女』であることに
まさか未発見の魔法の中にそんな魔法があったなんて…
何いってるんですか！
月を落とす魔法の方がすごいじゃないですか！
それで全てが納得いったわ
だからあの魔物はあんなこと言っていたのね
よくぞ…よくぞお戻りになられました
あなた様のご帰還を我ら一同長年の間お待ちしておりました
あなたに忠誠をお誓いいたします
気持ちは嬉しいのですけれども、仕事はいいのですか？
陛下には事情を話して仕事を退役させていただこうと交渉させていただきます
魔神を滅ぼせる巫女が戻ってきたときにはお仕えするのが精霊族に定められた掟となります
どうか私を従者としてそばに置いていただきたく思います
ありがとうございます、お気持ち、ありがたく受け取らさせていただきます
ですが、今はまだ任務の最中です
それについての話は任務が終わってからでもよろしいでしょうか？
質問の内容にもよります
私が使っている武器と言いますと、この薙刀ですか？
この薙刀はオーダーメイドですのでどこにも売っていないのですけれども、市販のものでしたらこの国の町で取り扱っています
ええ。サンプルを1本仕入れて職人の町で作っていただいたものですのでもしオーダーメイドで作るのでしたらそちらに足を向けることをお勧めします
そんなこと聞いてどうしたんです？
そんなこと考えてくれてたなんて嬉しいです！
でも、その際の材料はどうするの？
それについては後で考えましょうか
この洞窟の魂が奪われてしまったとなると残りの魂の回収も急がなければいけないし
ワームホールを展開しましたので皆さんお急ぎください
残念ね
ああいう帆船作ろうと思ったら時間もお金もかかるのに…勿体無いわね
それよりも東の島々に行くための手段が残っているかが心配です
彼らも私たちが後からこうして回収に動くかもしれないことを見越していたのでしょう
そうでなければ町を襲撃して全ての帆船を使えなくするなんてことしないですから
それとも、直してでも行くの？
船の修理をする必要はありません
皆さん、ついてきていただけますか？
帆船に乗るなんて言っていません
私が使おうと考えているのはあれです
そこまで時間をかけるつもりはありません
ざっと見積もって6時間くらいでしょう
騙されたと思って乗ってみてください
魔物の息の根を止める使い方しか知らなかったものね
術者に負荷がかかるもののこれはこれで楽しいと思います
心配いりません
持続時間を5秒にし、推進力を得るための必要最低限の小規模の風魔法を何度も発動させています
止めて止めて、ぶつかるってば！！
ああ、それでしたら皆さん船の右側によって座ってください
次は左によって座ってください
寿命が縮むかと思ったわ…
そうなの？
そうね。翼で飛ぶのと比較するとちょっと遅いぐらいかしら？
翼がある種族はいいでしょ？私たちは飛べないんですよ？
驚かせたのは申し訳ありません
ですが、問題の島までの航路は私の頭の中に入っています
そこまでの地理地形も全て
ですので、私が必要に応じて指示は出しますので不安がらないでください
いいえ、この近辺の海図も正確に頭の中に入れておいたのです
今向かっている島はこの海域に点在する数千の島々の中でもほぼ中央に位置している島です
一般的な町が50個は作れそうなほどの広さの島で、島の中心にある大樹の側の祠に保管してあるはずです
では、現地に着いた後も問題の魂がある場所まで何時間か歩くことになるんですね？
歩いていくのでは遅すぎますから
そうね。砂浜の足跡は島の中心に向かって一直線に進んでるものね
それでも、足跡からして相手は翼を持たない種族です
まだ追いつける可能性はあります
奪われる前にさっさと回収して逃げましょう？
そうですね。いつ邪教徒が追いついてくるかもわからないのですから
できる限りアタッカーを東西南北に一人づつ配置しておきたいわね
東西南北に一人づつといってもそれぞれにカバーできる範囲に限界がありますよね？
現状理にかなったやり方だとそうなるわね
東西南北のどこかに中枢となる陣地を作りたいわね
そうと決まれば早速行動開始しましょう
油断はできないと思うわ
まだ接近してくる魔物は何体もいるわよ？
そろそろこっちも魔力も回復薬も心もとなくなってきたんだけどね
異空間の中にまだ回復薬は残っています
そうね。ただ、こうも暗い中で戦い続けているとどうしても体力や魔力の消耗が早くなってしまうわね
大人しく倒されなさい
減らず口はそこまでです
そのつもりですが何か？
ついでに、私たちの攻撃に使っていない枝の方も処理させてもらったわよ？
困ったわね
せっかく攻撃手段を奪ったのに元の木阿弥なんて
私達の苦労返して欲しいですー
いいわね
そろそろ地下室欲しいと思ってたのよ
確かに手記が異空間を圧迫しています
地下室早く作りたいです
どうかしら？
あまりにあっけなさすぎないかしら？
同じ魔物にしては弱すぎます
そうですね。この魔物は体内のどこかに核があります
その核を破壊しない限り何度でも復活してきますし
復活したってことは核は地中の根っこのどこかかしらね
そうでないとこんな風に復活はできないのです
その場から一度も動かなかったのはこれが理由だったようですね
いいわよ？
私たちは何をすればいいの？
そんな魔法聞いたことありませんがあるのですか？
わかったわ。任せて
指一本触れさせません！
邪魔はさせないわよ？
今です！
いい建材手に入ったわね
持って帰って地下室作りましょう？
じゃあ次は私の異空間に入れましょうか
あの、その拠点とやらには何人くらい住めるのですか？
いえ、皆さんにいきなり同行していっても住む部屋が無いとかでしたら拠点の近くに家を作るか宿を取ることを考えていたのです
無理しないで？
同じ同志なのだから頼ってくださいよ
私も助力いたします
あら、あの方々が計画を妨害していた人間なのですね？
もっと早く気付けていればクーデターの段階で報告できたのに
彼らは何者なのですか？
避けて！そいつの剣を受けちゃダメ！魔法がかかっているわ！
私の知ってる魔法だったらマジックキラーで解除するわ！
けれど、私が知らない魔法を彼が使う可能性もある！
接近戦だけは避けて！
あら、私を忘れてもらっては困るわよ？
余裕ぶってるのも今のうちよ？
うそ！？読まれてたの！？
なんてことなの…！？
あらあら、攻めあぐねているみたいね
応援を呼ばなくていいのかしら？
他のみんなはあなた以外の相手をするので忙しいのよ
あなたに加勢されて仲間に迷惑をかけるくらいなら私たち2人だけでも止めてみせるわ
あなたをこの先には行かせません！
行くならば私たちを倒してからにしてください！
戦闘向けでないあなたたちなのに仲間のことを思いやることができるなんて、立派ね。虫唾が走るわ
そういうあなたは仲間のことを思いやることはないのかしら？
仲良くしないの？
仕事はするけどそれ以上の関係を持たないようにしようと決めているのよ
あなたに昔何があったのですか？
そうね、冥土の土産に聞かせてあげる
幼い頃からいろいろなことを叩き込まれたわ
相手は30歳以上歳の離れた年老いた公爵のおっさんよ
そう…そんな辛い思いをしてきたのね…
確かにそんなことされて居場所をなくしたら邪教に入信するのもわかります
わかってくれたみたいで何よりだわ
ついでに邪魔をしないでくれると助かるんだけど？
申し訳ないけど、それはできないわ
はい。同情はしますけれども私達だって魔神に殺されたくないんです
その場合この世界はどうなるんですか？
何の罪もない人々を巻き添えにしてまで？
確かにあなたが不幸な暮らしをしてきたことはわかります
うるさい！そこを退きなさい！
どかないなら力づくででもどかせるわよ！
あら、私をほっといていいの？
他の仲間が危なくならないかしら？
立ち止まっている場合ではありません！
私のことはいいですから今はその女を止めることだけに専念してください！
気が触れたのかしら？
そんなことしてどうするの？
そんなことしたから魔力がもうなくなっちゃってるわよ？
まさかあなたがそんな貴重な秘薬を持っているとは驚いたわ
でも、だからどうしたって言うの？
あなたが私に勝てるとでも？
ここよ
ガハッ…ゴホッ…なんてことなの…！？
あなたの防御魔法を打ち破る程の魔法を撃ったのに…！
自分で放った魔法で私の姿が見えなくなるなんてお笑い種ね
あなたが攻撃に夢中になっている間に後ろに回り込ませてもらったのよ
じ…じゃああの時響いた結界の破壊音は…！？
御察しの通り、あなたの防御魔法が私のマジックキラーで破壊された音よ
私が仕留められたのを装うのは結構苦労したわ？
まんまと…嵌められたわけね…！
戦ってみてあなたの戦闘スタイルが魔力量の多さに物を言わせてとにかく攻撃しまくるスタイルだと気づけたからね、隙をつくのはそこまで難しいことではなかったわ
もうその魔力じゃあ戦えないでしょ？
降参したら？
そうね…私の負けね…殺してくれないかしら？
嫌よ、私は殺人鬼じゃないもの
殺せと言われて大人しく殺そうとは思わないわ？
それよりかはあなたたちの組織についてもっと情報吐いてもらうためにも捕らえることを考えるわ？
2人は無事なの！？
それで、今度はあなたが私の相手をするつもりなの？
見逃したら彼女たちに手を出さないと誓える？
わかったわ、その女はくれてやるわ
だから、3人には手を出さないで
お褒めの言葉ありがとうございます
それで、村長であるはずのあなたが邪教の幹部用のローブを着てこの場にいるというのはどういうことですか？
納得のいくご説明をしていただけませんか？
本当にそれだけが目的だったのですか？
村を信者の拠点にする可能性は？
いいでしょう
ただし、あなたを倒してからです
どんな弱者を相手にしてきたんですか？
私程度に本気出していたなら彼らに勝つことなど到底できませんよ？
そうですか、では私も少しは真面目に戦うとしましょうか
戦うことはほとんどありませんでしたが、そうでなかった頃はSSランク冒険者の中でも上位の冒険者でした
単独でSSランクの魔物を倒すこともしたことがあります
あなたに遅れをとることなどまずありません
ご冗談を
私はあなたを舐めてかかったことなどありませんよ？
どんな手で来るのか、どんな戦い方をするのか、あなたの挙動全てに警戒をしています
あなたの実力に合わせた戦い方をしているように見せかけているだけで、実際のところ、あなたの力量を戦いながら推し量っているのです
慢心で身を滅ぼす例なんて歴史を紐解いても腐るほどありますから
特殊能力、聞いたことはあるのではないですか？
魔力、魔法の隠蔽
使い方次第では自らの存在をどんな場所でも完全に消せるわけですよ？
言うなれば森の中でエルフがステルスを魔力なしで発動させるのと同じようなことです
ええ、その推理は正しいです
実際、私が今も使用しているのは魔力や魔法を隠蔽する前に使用した身体強化と認識阻害ぐらいですよ？
それ以外の魔法は使えてないですし、そもそも使う必要すら感じていません
そんなものがなくたって私にはこの武器とそれを扱うための技術がありますから
そもそも狙いの定まっていないあなたの攻撃を避けることなど造作もありません
では、降参されますか？
私から逃げられると思ってるのですか？
これは私も一本取られましたね
まさか空間魔法にあんな使い方があったなんて
落ち着きなって。イラついてたら余計当たらなくなるよ？
イライラしていたら余計当たらなくなりますよ？
ただでさえその雑な剣筋では攻撃が当たらないのに
舐めてなんていませんよ
剣筋があまりにも見切りやすかったから私から攻撃に出る必要を全く感じていないだけなんですよ
いけませんよ激昂しては
余計当たらなくなるでしょう？
ほら、言った通りでしょう？
ムキになって体力を使ってしまっては元も子もありませんよ？
はあ全く、世話が焼ける…
それよりももっと建設的なこと考えたらどうなの？
あの子はどうして剣筋を見切ることができるのか、どうして避けてばっかりなのか、避ける時にどんな風に動いているのか
あの子の行動から見えてくるものとか何かないの？
はあ…これだから脳みそ筋肉は…
剣を避ける時あの子は右足か左足のどちらかの足を引きずるようにして避けているでしょ？
その軌跡を見てなんとも思わないわけ？
そう、魔法陣よ
剣を避けながら彼女は足で魔法陣を描いてたわけ
避けるのに徹していた目的も大方それよ
体力を無駄に使わせてそのついでに足で魔法陣を描いて仕留めるための布石を打つことが彼女の目的だった。そうよね？
流石にヒーラーのあなたまでは騙しきることができませんでしたね？
お見事です
しかし、私の戦法の一つがバレたところでどうしたと言うのです？
まだ私には色々な戦い方がありますよ？
そうね、あなたの実力の片鱗を看破したところでまた別の戦い方をするわけでしょ？
わかっているではありませんか
とりあえず、あなたがいると戦闘時間が長引いてしまうっていうのはよろしくないですね
さてと、これで厄介なヒーラーは打つ手なしといったところですね？
また体力が切れるまで剣でかかってきたらどうですか？
来ないのですか？
ではこちらから行きますよ？
いいえ、本来の武器は別にあります
ですが、それを使ってしまうとあなたを殺してしまいます
使い捨ての武器ならあなたを殺すこともないですので手加減するのにはちょうどいいんですよ
あら？さっき遠くに飛ばしたはずなのにいつの間に回収したんですか？
なかなかの策士ですね
戦い甲斐がありそうです
私が戦ったところで十中八九負けるわよ？
そうですね。そこは残念だと思いますよ
もう終わりにしますか？
そんな無駄なこと私がするわけがないでしょう？
まあ歯向かえないように武器だけは捨てさせていただきますけどね
ざっとこれで片付きましたかね？
さてと、私は次の相手を探すことにでも…ん？
撤退の指示が出ましたので退かせていただくとしましょう
まあ、せっかくですからあなた方には私の本気を見せてから去るといたしましょうか
その通りです。仰々しい呼び名とかは好きじゃないので技名とかは何もつけてないのですけどね…
これで私の本気がわかったでしょう？
次は刃を交えることがないといいですね
替えの服は持っていないのですよ
ございました
しかし崩落した王城と共に瓦礫の下に埋まってしまいました
気を使っていただけるのですね？
見かけによらず紳士なのですね
メイドというものはハウスキーピングから閨でのご奉仕まで全てを完璧にできなければいけないものですよ？
この程度の格好で何を恥ずかしがる必要があるのですか？
色仕掛けというのも女性が持つ武器の一つですよ？
この程度で目を背けるようならあなたもその程度だったということです
仕方ありませんね
これでよろしいのですね？
私としてはメイド服のまま戦っていたかったのですけどね
ローブを着てるとかえって動きづらいですし…
相手が悪かったのではありませんか？
あちらの女性に戦わせたらよかったのでは？
では続きをやりますか？
私には取り柄となるものがありませんからね
相手に攻める機会を与えてしまったら終わりだと思ってるんですよ
だからこそ、相手に反撃される前に攻め落とすことを軸として戦術を立てているんです
それも想定した上で戦っています
ご安心ください
今それを使ってきましたか…
それはどうもありがとうございます
いいえ、同じ戦略で行ってもあなたに勝てる見込みはもうありません
降参し、撤退させていただきます
ではまた、御機嫌よう
こいつは私たちが食い止めるわ！
あの獣人を追いかけて！
わかってる！でもこいつの相手をしている間に奪われたら本末転倒よ！？
代わりは果たします！
以前と同じだと思わないで！
あなたを倒すために私たちも修練を積んでいたんだから！
なめてかかったら痛い目を見ますよ！？
言ったでしょう？以前とは違うって
なめてかかると痛い目を見るといったはずですよ？
見てわからない？
防御を解除してから一瞬の間にローブを切り裂いてやったのだけど
私たちの目標はあなたを倒すことです！
そのためだったら修練なんて気にしません！
悪いけど他を当たってくれないかしら？
ようやくあなたに追いつけたようね
この日を待ちわびていました
あなたの味方も巻き込まれるけどいいの？
また鉱山で使った大技でも撃つつもりなの？
まずいわね…あんなの放たれたらこんな島丸ごと消し飛んでしまうわね
相変わらず無茶苦茶してくれます
どうしようかしらね
私たちはまだあんなの組めないものね
手記に書かれている術式の説明が複雑すぎてまだ使い方が理解できてないの
彼はあんなのですぐ理解できるのだからすごいわ
今もすごいと思いますよ？
命乞いすらさせてくれないようね
確かに生きている限り回収と計画の妨害は頑張ります
気にしないで
こんな状況だとそれしかできないもの
私たちも驚かされたわよ？
複合属性魔法の中でも究極の一撃にまさかあいつがたどり着いていたなんて
8つの属性最高位魔法を同時に使用しておきながらよく自滅しないものだと思います
お疲れ様
助かったわ、あの魔法は私たちではどうしようもなかったもの
そうね。大怪我しなかっただけでもよかったと思えるわね
前回に比べればはるかに成長できてると思います！
ご心配には及びません
いくらか負傷者が出ていますけれども幸いにて死者は出ませんでした
手があくまで私が守ってたの
そうなるわね
でも、今回は仕方なかったんじゃないかしら？
私たちが奪還しようとしても敵には確実に逃げられるわよ？
こういう結果で済んで幸運だったと思うべきだわ？
けど、まずいわね
これで何個取られちゃったの？
でも、あと3個は未発見なんでしょう？
隠し場所を知っている人がいたら先回りして回収しておくとかできないですか？
申し訳ありません、あの国は鎖国政策を取っていますので交流がないのです
その隠し場所は王家のもの以外侵入が固く禁じられた場所です
我々が何の用もない限り潜り込むことはできません
王家が守ってるなら確かに介入の余地はないわね
でも、そこは本当に安全なの？
口頭での返答はしかねますので念話にて失礼します
今から私が話すことはくれぐれも内密にお願いします
王城の中の宝物庫の最奥です
王家以外の者がここに入ることはまず許されません
宝物庫は玉座の間からしか出入りのできない地下何層にも渡って作られた地下迷宮です
最奥に行こうとするだけで王族以外は確実に迷子になります
だからこそ、狙うとすればそもそも王族又は王族の伴侶にならなければならないわけです
衛兵を殺したところで待ち構えるのはだだっ広い上複雑怪奇に入り組んだ迷宮、しかも、中には王の言うこと以外はまともに聞き入れない魔物が跋扈しています
中に入って生きて帰ってくるとなると相当な手練れが要ります
魔物のランクはどうなってるの？
魔物のランクは最低でもAランク、最高でSSランクです
そこまでやられてしまうとは珍しいですね
それは大変でしたね
ええ、私の修練不足がここにきて裏目にでるとは思いませんでしたよ
いずれ彼女が調査しにくる可能性がありますので閣下も、それからあの島で戦った全ての幹部も、極力建設中の新たな隠れ家に隠れていていただけますと助かります
隠れ家の方はどれだけ開発が進んでいますか？
ええ、いつ彼女が来るかわからない以上早々にみなさん隠れていただけますと助かります
ええ、それももちろん承知しています
1時間に1回の頻度で村人の誰かに数十人分の食料をこっそりと隠れ家のある井戸の中に入れてもらおうと画策しています
それだったら我々の拠点がそこにあるかもしれないという誤認識を与えられる可能性もありますし
お休みになられてはどうですか？
そうするのが無難な選択と言えますね
後、豚小屋に入れている豚の王と泣き虫王も早めに隠しておかないと彼女の視察が入ったときにバレてしまいますね
そう思われますか？
彼らにぴったりの名前だと私自身も思っているのですよ
糞尿王とか悪臭王という名前もありかなと思っていましたがやはり豚に仲間意識持たれている光景を見た後は豚の王の方がしっくりくると感じたのですよ
…でしょう？
謝らないでください
我々では倒せない人間たちをたった一人で引き受けてくださったからこそ我々も安心して戦うことができたのです
動けないのならば我々が代役をするのは当たり前のことですよ
私たちも粉骨砕身の思いで任務に当たらせていただきます
どれくらいかかったの？
3人だけじゃあ相当時間かかるんじゃないかしら？
1ヶ月くらいかかったと思います
元々は私たちも冒険して宿を借りる生活をしていたんですけど私たちを逆恨みした人間が街中で襲ってきました
彼らを捕まえることはできましたが戦う過程で町の建物が50棟くらい壊れてしまいました
それで、町をまた戦場に変えないようにと家を作りました。まあ、作る前に3ヶ月くらい壊れた町の復興をしていましたが…
あなたたちも復興に参加していたんですね？
私たちもその復興作業に参加していたんですよ？
まあとにかく、それで拠点を作ったのね？
それにしては、やたらと警備が厳重すぎないかしら？
ほとんど要塞と化してるわよ？
簡単には家を壊されないようにこの拠点を設計する段階から色々と試行錯誤したんです
確かにそれなら納得いくわね
こんな堅牢な作りにしてあるのも
私の故郷並みに厳重じゃない
そうですね。故郷に帰ってきたかのような安心感がこの家にはあると思います
そうね。彼の人生には同情してしまったけど、仲間のみんなに危害が及ばないよう全力で戦ったの
けれど、彼は私たちの攻撃も搦め手も全部回避してきたの
謝らなくても良いですよ？
よく頑張りましたね
本当にそれだけだったら良いんですけどね
私としては嫌な予感が拭えないんですよ
今回戦う際に彼から色々と聞き出しましたけれども彼が嘘を言っている可能性もあります
それで、その村で何かをしている可能性があるわけね？
全てが片付きましたら私としては村の調査をさせていただきたいと思っているところです
彼女は悲惨な人生を送ってきたみたいよ
弱小貴族の家に生まれ親からは出世の道具としてしかみられず、成人して間も無く政略結婚、公爵との子供を孕ませるも正妻からのいじめと嫌がらせの果てに子供を殺され、公爵家を放逐されたの
彼女の戦い方は魔力の多さを武器にした上空からの魔法の絨毯爆撃ですので頭一つ抜きん出たものではないと思います
ですが、ポーションと魔力が枯渇して私は倒されてしまったのです
不甲斐なくて申し訳ないです
そういってもらえて嬉しいです
見た目は確かにそうね
けど、戦いにおける引き出しの数が多すぎるわよ？
しかも練度も高い
そうでもなければ剣筋を見切って全て避けるなんて芸当できるはずがないし、瞬時に氷魔法で模造剣を作ることもできないわよ？
そう考えざるを得ないわね
とにかく、彼女と戦うようなことがあったら私なら真っ先に降参するわ
今回ので彼女がいかに人間をやめた化け物かが痛感できたもの
そうね、それ以外に考えられないわね
彼女が何を愚物に奪われたのかまではわからないのですがそれだけ戦闘能力を鍛えたということは余程のことがあったのだと思います
言っていることは概ね間違っていませんよ？
彼は修練の化け物です
複合属性魔法の最高峰を使いこなす人なんて歴史上にもいなかったはずですよ？
私も魔法研究機関の論文で理論上の複合属性魔法の最高峰については見たことあったけど実際に組み上げてしまう人なんて初めてよ？
やろうとしたら頭の中の処理が追いつかず廃人になるんじゃないの？
言っていることは正しいです
属性最高位の魔法を一つ使うだけでも脳にかなりの負担がかかるはずです
そこにもう一つ別の属性最高位の魔法を追加するだけで普通は頭がパンクしますよ？
そういえばあの魔法は何だったのですか？
色々と魔法を学んだ私でも見たことなかったのものなのですが…
ええ、何でもかんでも吸い込んで分解する時空の穴が確かに出来上がっていましたね
確かに、そんな危ない魔法広めるわけには行きませんものね
広めようとも思いませんよ
ところで、あなたは彼を追いかけていった後どうなったの？
穴の底にあった魔物の魔力結晶は放置したのです？
確かに結界魔法の使い方については新しい発想でいいと思うわよ？
でも知ったからといってすぐに戦闘に取り入れようとするかしら普通…
そうでないとそんなこと考えもしないわよね
魔法の構築速度なんて私たちとは比べものにならないくらい早いですからね
そうね。その姿を見てみたいとも思うわ
使い勝手は今の武器と変わらないと思いますが慣れるまでに少し時間がいると思います
そうね。元々それが目的だったものね
この機会に新しい武器を作るのに異論はないわ
ええ、彼はその武器を作れます
しかし、作ろうとしたらそれなりに大量の材料が要求されますよ？
工房に材料がなければそれまでです
どれを核にしたとしても希少な金属が必須ですよ？
市場にいつも並んでいるわけではないですが大丈夫ですか？
それなら大丈夫そうですね
私が心配する必要もなさそうです
そうなんですけど斬撃に炎属性を乗せることができますので攻撃力の上乗せはできると思います
今の体では斬撃に乗せられる体重もたかが知れてます
それよりかは攻撃の威力を少しでもあげられるように付加する属性を考えたいです
決まりね
あとは残った魔力結晶はどうしようかしらね
このまま放置するのももったいないものね
私が頂いてしまっていいのですか？
皆さんが手に入れたものなのに？
私もそう思うわ
もしあなたが持ってる薙刀に何も魔物が宿されていないならこの機会にアメジストと刀身に宿してもらうのも良いと思うわ
ええ、確かに魔物は何も宿していません
そのうち何か強力な魔物の魂を入手できた時に宿そうと考えてこの形の薙刀だけ先に作ってもらいましたけれども、肝心の魂を入手することはできなかったんです
冒険者時代に何度もSSランクダンジョンには潜っていたんですけど
だったら好都合です
この機会に武器に宿すと良いです
一刀流の欠点に彼も気づいていたからこそ魔剣の二刀流だったのかしらね
鍛冶技術も高いんですね？
それじゃあ、作ろうと思えば属性を宿した魔剣を作れるんですか？
私ですか？
私もどちらでも構わないのですがどちらかを選ぶ必要があるのでしたらこちらをいただいてもよろしいですか？
はい。それもありますが、その2体の魔物と戦った際に苦戦させられた方がより強力な魔力を宿しているのではないかと推測したのです
あながち間違いではないと思うわよ？
その魔物は眷属の中でも強い方だったはず
地下室用の材木はいっぱい調達できてよかったと思うんです
余ったらこの家増築するのも良いかもしれないわね
昨日みたいに13人をリビングに収容しようとしたらちょっと手狭だったし
そうね。とりあえず明日依頼したいわね
はい、王宮で生き埋めになっていたところを助けていただいて以来彼らに協力させていただいています
そうね。そこまで材料を買いに行ったなんて思わなかったわ
でも、彼女はそんなお金どこから調達したんです？
そんな材料揃えようと思ったら何億もかかるんですよ？
そうですね、その国には行ったことはありますが、宝物庫は誰が設計したのだろうというくらい杜撰な構造になっていたはずです
まともな人なら王宮の上層階に作ろうとなんて思いませんよ？
確かにその豚なら私室の側に宝物庫があったらお宝を抱いて大喜びしたりしそうね
というか、私たちが泊まったあの愚物の私室の隣に宝物庫なかったかしら？
ありました！
ええ、私も何度もあの王と関わったことはありましたが、横柄で、色ボケで、自己中心的で、怠け者で、変態で、短気で、デブでバカと良いところが何一つなかったのは覚えています
それだけ悪印象が強かったです
そうね、クーデター起こしてなかったら今頃あの国は終わってたんじゃないかしら？
良いタイミングで行ったのではないかと思います
私もこの中から選んで良いです？
じゃあ、これにします！
おっしゃる通りですね
みなさま、この度は本当にありがとうございました
それとも、宣伝のために美人の村娘を勧誘するのかしら？
そうだったら来て欲しくないけど
ダメね…村人たちに話しかけてみても、村中の気になる場所を調べていっても、怪しいところは何一つ見つからなかったわ
隠れ家はこんなところに本当にあるのかしらね
私も同じことを考えて井戸を調べたんだけどどの井戸も水が入っていてあからさまに使用中、魔法で隠蔽された痕跡もなしとなればやっぱりこの村には邪教の拠点はないと考えざるを得ないわね
豚小屋の方に行ってみたのですけどもそっちも特に怪しいところが見当たらなかったんです
腑に落ちないところは一箇所あったのですが
養豚用のケージの一つなのですけれども、隣のケージとの間の仕切り壁が破壊されて豚たちが自由に行き来しているんです
養豚場って普通あんな風にするものですか？
となるとやはり私の思い過ごしでしょうか…それだったらいいのですが…
本人はそう考えていても総帥がそう命令しているからそうしているだけなんじゃないかしら？
そうですよね…利用しないならこのまま村長をやらせること自体が非効率ですし…
本当にあなた以外の村人は無関係なのですね？
では、あなたはなぜ村長の仕事をし続けているのですか？
質問があるのですがいいです？
豚小屋の養豚場の仕切りは何で壊れていたんです？
よほど体重のある図体の大きな人が体当たりでもしないとあの壁は壊れないはずですが
むう…あの仕切りの壊れ方からしてもしかしたら王を幽閉するためにあのケージを使っていたのではないかと疑ったんですが違ったんですね？
では、あなたはやはり彼から命じられたままにただ村長をしているだけと解釈しても問題ないのですね？
そうですか、どうやら私の杞憂だったようですね
疑って申し訳ありませんでした
今回は陛下の仲間にも一緒に入ってもらいましたから寂しくないでしょう？
そんなこと言って…案外お似合いじゃないですか？
まあ落ち着いてください陛下
今日のご飯用意しましたので食べてください
人並みに生きる権利があると思うなと前にも言いましたよね？
生き延びたかったら豚らしく豚の餌でも食べてなさい
あはははははは！！！あははははは！！！
豚に餌取られちゃってかわいそう〜！！！
最高〜！！！
あははは！！…申し訳ありませんが今日の分はこれしか用意していません
明日また同じ時間帯に持ってきますのでまた同居人…いえ、同居豚と奪い合ってください
臣下にすら餌を奪われる王様ってのもなかなかですね
王なら臣下よりも先に餌を食べなきゃダメでしょうに
豚じゃないならその証拠でも見せてくださいな
そうですねえ、魔法でも使って見せたらいかがですか？
あはははは！！ほら王様、臣下に逃げられてますよー！！
ほら陛下、臣下が見飽きて居眠りし始めましたよ？
そろそろ新しいネタを見せてくださいよ！
この王もなかなかの事していたんですね
私の祖国のクズといい勝負じゃないですか？
ええ、確かにいい勝負だと思いますよ？
極度の自己中でプライドが高く、横柄な点とか女好きな点とか
なんでこんなのが王になれるんでしょうね…
私も常々納得がいかない事なのですよ
世襲制なんて採用しているから散々子供の頃から甘やかされて増長してわがままを貫こうとするバカな王が生み出されてしまうのにどの国も気づかないのですから
子を愛する親の心理と子供に期待する親の心理というのもそれを助長しているのかもしれないです
子供に楽をさせたいという愛情と手塩にかけた子供だからこそ自分の意思を継いでくれるという期待とで権力の座を引き渡したのはいいもののその途端に化けの皮が剥がれて子供がわがまま放題な本性を現すという形も無きにしも非ずですから
ええ、そうとしか考えられませんよ
お互い苦労しますよね…無能な権力者の統治する国に生まれてしまって大切なものを奪われる運命を辿ってきたのですから
こういうバカ共には爪の垢を煎じて飲ませたくなりますよ…
こいつらが権力の座につくならそのくらいは要るでしょう？
この豚を反面教師として賢君に育ちましたし
彼らが私たちの国を統治していたなら全く別の運命を辿ったかもしれないですね
この牢屋で糞尿まみれの汚物を拷問するのではなく、良き王を支えるためにその力を使っていたでしょうね
それが今や世界を滅ぼす組織に加担して暗躍の日々ですからね
運命は本当に数奇なものですよ
この組織に入ったことをどう思います？
そのおかげで今こうして目の前で愚物へ復讐することができていますし
だから、この組織に入れたことは良かったのかもしれないと思っています
たとえ世界中に多くの敵を作ることになったとしても
やはりそうお考えでしたか、私もです
こういう点でも気が合いますね
だからこそ今回振り分けられた仕事を早く終わらせられたのではないかと思います
彼らの次なる拠点は作られてないのかしら？
では、やはりそこ以外に新たな拠点を作っている可能性が高いはずですよね？
消去法であの村になるはずなのにね…
完全に姿をくらましてしまいましたからね…
これ以上彼らに計画を進められる前に彼らが見つけていない魂を先に回収して対応策を考える方がいいかもしれませんね
その間に修練を積んでもっと強くなりたいです
そうね、あなたが書いた手記の保管場所が必要だものね
明日以降そのための地下室作るのはどうです？
初日だけはお手伝いできませんがよろしいですか？
陛下に謁見して辞職してきたいのですが
ええ、籍を置いたままですとまた別の国に出向命令がでることもざらにあります
だからこそ陛下と協議をした上で辞める方向で動けたらと思っています
申し訳ありませんがお願いします
これのために地下室作っていたんですね…
ただ、私たちにはその発動原理があまりにも難しすぎて読んでも使えないの
その魔法を使えるのは彼だけじゃないかしら
物質を構成する最小単位とは原子であり…その原子を構成するのは陽子と中性子と電子…その陽子と陽子を加速させて光の速度でぶつけて圧縮…そうすることにより超小規模のブラックホールを形成…規模の大きなものを形成するならば太陽の30倍以上の星を作り出して重力崩壊させる…小規模のブラックホールを作ることを前提としたならばその際の魔力の制御イメージとしては魔法で少量の水を生成して原子レベルに分解して陽子を2つ作り出して魔法陣の外円で光の速度まで加速させた後魔法陣の中央でぶつけあわせその後飛び散ろうとするエネルギーを強制的に圧縮…確かに何言っているのかさっぱりわかりませんね…
はい、こんな難解なことを理解できているとはすごいです
ああっ！申し訳ありません！
どうしたの？
うそ！？彼が獣人になってる！？
狐耳と尻尾が生えてます！
ええ！？女性に！？
背が縮んでおっぱいが大きくなりました！
そうよね、あの毛皮を使いもせず売ってしまうのはなんかもったいない気がするわね
でも、あの毛皮って私たちで加工できたりしますか？
扱いづらそうなイメージがあるのですが
でしたら、明日工房に行った後についでに防具職人を探してみませんか？
そろそろ新しい武器は薙刀と魔剣のどちらか一つはできているはずです
じゃあ明日は防具職人を探すだけにしましょうか
明日行ってみないことにはなんとも言えないです
そうね。男の姿でもいいけどその姿も似合ってて気に入ったわ
……素敵です……
同性婚でもいいわよ？
結婚と子作りするときだけ男に戻ればいいです
この服は物理攻撃にも状態異常にも強いってことよね？
麻痺毒を塗った剣で斬られたとしてもなんともないはずです
申し訳ありません、麻痺毒が塗ってあったのは以前使っていた刃です
今の刃にはまだ塗り直していないんです
でも、これなら魔法攻撃を受けたとしてもある程度は耐えるんじゃないかしら？
この素材は物理攻撃には強くてもそこは確かに弱点になりえます
そうですね。普通の布を裏打ちしてくれていなければこの程度の時間ではこの作業は終わらないですから
麻痺毒を塗ったナイフでもないかしら？
ああ、それでしたらありますよ？
じゃあそれで試してみましょうか
そのナイフ私に向かって投げてみてもらってもいい？
使ってないわ
予想以上にすごい性能みたいね
大丈夫よ？短剣を吊り下げておくためのバックルはずいぶん前に買ってあったの
一人で水の国に行った時に市場で見かけて買っておいたの
今のバックルってどうしても短剣の出し入れの際に隙だらけなのは私も自覚していたの
左足のはまだしも右足のはいちいちスカートめくりあげないと引っ張り出せなくて不便に感じることがよくあったから
大丈夫よ？安価にも関わらずこのバックルものすごく頑丈なの
革の裏側に鎖を裏打ちしてるみたいで火属性魔法を撃たれても燃えずに残るんじゃないかしら？
引き受けていただいていた指名依頼の件に関してギルドマスターからお話がありますのでご対応いただいてもよろしいですか？
本日の昼過ぎにギルドマスターから説明がありますのでお時間をいただいてもよろしいでしょうか？
それでは、また昼過ぎによろしくお願いします
確かに、武器が新しくなってるわね
ドレスも新しくしたのかしら？
皆さんの懐また潤ったんじゃないですか？
潤いましたが装備の作成でかかった手間賃以外には使ってません
それ以外の時間はずっと修練していました
結界の生成が0.1秒遅れると地面に真っ逆さまに落ちて行ったり、あさっての方向に飛んでいってしまいます
結界を生成する座標とそこまでの到達時間と自らの移動速度を緻密に計算しながら結界を展開しないといけないから使いこなすのに苦労させられました
はい、習得しました
加えて空間魔法との併用を行えばより空中で戦う際の自由度が上がります
そうですか？私はこういう思考ばっかりしていましたよ？
どうすれば強くなれるか、戦い方にはどんな切り口があるかを模索するのは楽しいものです
まあこうして口に出していうことはこれまではなかったのですが
ギルドマスターからの説明の準備が終わりましたのでこちらへお願いいたします
ええ、承知しています
滅ぼされた町や村はどれくらいありますか？
加工してもらったってことは、どこかで職人さんにでも頼んだの？
腕のいい防具職人を探して一番評判のいい工房で素材を見せて加工方法を模索してもらいました
彼もその素材の加工方法は知らなかったんですけど解析して加工方法を確立させて私たちが今着てる防具を作ってくれました
この格好でも動きは全く衰えさせてはいません
もしよろしければ明日にでも模擬戦してみますか？
だったら戦わなきゃいいのに
違うんですか？
今の背丈だとそうですけれども成人してからも使うことを前提にするなら大人サイズで作ってもらった方が後々困らないと判断しました
こういう素材なんてそう簡単に手に入るものでもないですから
依頼したら1着につき2,000万で引き受けてくれました
そうかしら？
魔法使いでも魔力が尽きたら何もできないから身を守る防具は重要だと思うわ？
だからこそ私たちとしてはその素材を是非とも防具に加工したいと思っています
気持ちはわかります
命を預ける大事な相棒ですから
妥協は許されませんからね
うーん…牢屋の外なんて久しぶりね
戦うことを許されず牢屋でおとなしく座ってるなんて最悪だったわ全く！
助け出すからちょっと静かにしててちょうだいね
お礼は後
今はここを早く出るわよ？
どうにか脱出できたわ
何ヶ月もかかっちゃったけど
あなたはどうするの？
情報ありがとう
じゃあ早速コンタクトを取らせてもらうわ
ご無沙汰しております
今よろしいですか？
時間はかかりましたが脱獄に成功しました
そんなバカな！？
彼の戦闘能力は私とほぼ同じじゃなかったのですか！？
そうでしたか…災難でしたね
何なりと
大陸の西半分を収める砂漠と岩山の国でしたね？
その地を放浪していたこともいくらかはありました
すぐに出立させていただきます
治るまで安静にしていてください
本気で来てくれって言ったのはあなたですよね？
そうね、普通使ったら廃人になるはずよねあんなおっかない魔法
でも演算処理だったらそこまでいかなくてもある程度はカバーできるんじゃないの？
複合属性魔法を扱えることを前提にするのでしたら6属性が限界です
私はそういうの考えたことなかったので何とも言えないですね
ただ、もし複合属性魔法を扱えるというのが前提でしたら8属性の演算処理はギリギリいけるのではないかと推測しています
ええ、誰にも話したことはなかったのですけれども、演算処理は得意なんです
特に、複数の異なる属性の魔法を同時に扱うことは昔から得意でした
もっとも、魔族ではない以上複合属性魔法を扱うことはいくら演算が得意でもできなかったのですが…
珍しいですね、どうしましたか？
脱走を？
あの地下牢は対魔法結界と対物理結界が厳重にかかっていて壊すことなどできないはずですが？
なるほど、だから彼女は脱出できたのですね？
わかりました、情報ありがとうございます
うそ、彼女は逃げ出したの！？
地下牢は厳重なはずなのにですか？
彼女は生きていたのですか！？
腕を競い合った幼馴染です
戦闘能力はいつも彼女には負けていました
だからこそ一度は村を出て冒険者として鍛えていたんです
しかし、SSランクモンスターとの戦いですら彼女は満足していませんでした
「弱すぎる、こんなの退屈」と言い、EXランクモンスターに挑もうとしていたこともあります
彼女のそうした無謀な性格は私が当時一緒に組んでいた冒険者の方々を死地に追いやることもありました
いくら腕の立つ彼女がいたとしてもそんな無謀な冒険はしたいとは思えませんでした
他の冒険者の方々も、集団自殺はしたくないという理由で彼女を追放しました
それ以来彼女の姿を私たちは誰も見ませんでした
もし彼女と会うことがありましたら彼女の相手は私にやらせていただけませんか？
はい、彼女に引導を渡すことは私の責務だと思っています
これは！？
魔族の複合属性魔法の使用原理に精霊族の魔力隠蔽のカラクリが記された本ですか！？
それは構いません
私としてもこんなのを出回らせれば世界が混乱することは容易に想像できます
つまり、このやり方でやれば複合属性魔法も組めるのですね？
すごいわ！
普通の人が組もうとしたら廃人になるものなのに！
尊敬します！
手記を見せてくださったおかげで私にもようやく取り柄ができたと思います
今お時間よろしいですか？
実は、急ぎで手を借りたい用件ができてしまいました
手を貸していただくことはできませんか？
依頼の内容によります
西方の隣国が我が国に侵略戦争をしてきました
今更戦争を仕掛ける理由が？
なぜ今になって我が国に戦争を仕掛けたのかはまだわかりません
我々も調査中なのです
詳しく聞きたいですので明日謁見させていただいてもよろしいですか？
もちろんです。お待ちしております
砂漠の国が攻めてきたの？
そこって確か…
確かその国は鎖国政策をとっていて他の国との交流がここ百年くらい全くなかったはずです
そうですね、先代の愚王ならば国内に問題をばらまくだけでなく国外に何かしらの戦争の種をばらまいていてもおかしくありません
確か現王が即位してから1年も経っていませんよね？
となると、侵略を抑えるのが先決だとしても、その後で国内に調査をしに行く必要もあるかもしれないわね
とにかく、明日王の話を聞くまでは何とも言えないです
今回は急に呼び出して申し訳ありません
それで、我々に依頼したいことはなんですか？
はい、現状我が国に攻め込んできている相手国の部隊は抑えることができているのですけれども、相手国がいまだに戦争の理由や、我が国に対しての要求といったことを開示してこないのです
なぜ彼らが戦争を仕掛けてきたのか、その理由を把握して対処しない限り元を断つことができません
ということは、私たちには隣国に侵入してその調査を行い、必要とあらば王なり女王なりを暗殺して元凶を断つことをして欲しいのですね？
さすがですね、私が依頼したかったことは、それなんです
それで、私たちはどう動けばいいですか？
はい、我が国の西部にある都市から西方に進み、山脈を越えてこっそりと入国していただきたいのです
そこから先は皆さんで判断して行動をしていただければと思います
その国は100年近く鎖国政策をとっていましてなんの情報もありませんから
あ、でも、今回の依頼は男性だけ参加するのはお勧めできません
なぜですか？
あの国は鎖国政策を取る前から典型的な女尊男卑の国だったのです
鎖国政策をとったからといって内政が大きく変わるとは思えません
女は人権を得るけれども男は子種として使われたあとは一生を奴隷として過ごすとも噂されます
つまり、姿を女に変えておけば問題ないのですね？
ええ！？女に！？
しかも種族まで変わって！？
その魔法は一体！？
できれば口外しないでいただけると助かります
この魔法はメタモルフォーゼと言いまして、竜化の原理を応用して私が過去に開発した魔法です
驚きました…そんな魔法まで開発されていたのですね…
確かに、幻術や変装と違って肉体そのものを女性に変えてしまうのであればバレることはないですね…わかりました、そのような対策ができるのでしたらあなたにも是非ともお願いさせていただきます
お任せください…と言いたいところですけれども私の方からも陛下にお願いさせていただきたいことがあるのですけれどもよろしいですか？
現地で身分証明を求められて冒険者カードを提示したらバレてしまいます
そこで、私の冒険者カードを偽造していただきたいのです
そういうことでしたか、確かに冒険者カードを提示した際にバレるリスクはありますね…わかりました
明日までには偽名で用意させていただきます
冒険者カードをお見せしていただけますか？
ランクEX、職業魔法使いですね、承知いたしました
何か希望する名前とかはありますか？
なければ私の方で偽名は考えさせていただきますが
そういえば何も偽名は考えていませんでした
わかりました、その名前で発行をよろしくお願いいたします
明日までには急ぎで仕上げさせていただきますのでお待ちください
よろしければまた王宮に泊まっていきませんか？
もちろんです、お会いしない間に皆様が何をしていらしたのか、その武勇伝をお聞かせいただければと思います
では、使いの者に案内させます
また食事の時にでもお話ししましょう
お久しぶりですお妃様、あのドレスはお妃様の差し金ですか？
あなたが女性に化けることができると聞きましたので是非ともと思いまして見繕わせていただきましたがお気にめさなかったのが残念です
いえ、いきなり女の姿で食事の席に出て行けば皆さんが驚くだろうと思いまして配慮させていただいただけです
でしたら今からでも女体化して着てくれませんか！？
いいわね、ドレス姿見てみたいわ
見たいです！
みなさんのいうとおりです！
さあ早く早く！
偽造カードの受け取りですね？
はい、受け取り次第出立しようと思いますが、もうできていますか？
ええ、急ぎで作らせましたのですでに完成しております
どうぞご確認ください
作戦の確認になりますが、我々は西側の都市から山脈を超えて入国となりますが、もし道中で敵襲を見かけた場合はいかがいたしましょうか？
皆様さえよろしければ倒しておいていただけますか？
我が国の軍隊にも限りがあります
ですので、そこにはあまり人員を割くことができません
中隊や大隊が送り込まれたらすぐに陥落する脆さがあります
そこには中隊や大隊は置かないのですか？
山脈を越えてまで中隊や大隊を送りつけて来ないのではと推測した上で、万が一伏兵が会った時の対策として必要最低限だけ配置しておいたのです
それ以上は我が国の兵士の数が足りません
見かけ次第殲滅させていただきます
いえ、それ以外には特にありません
それでは行ってきます
ご武運を、よろしくお願いいたします
そうね、魔力探知とかである程度はカバーできるんだけど相手が精霊族だったら気づけないものね
でも、立体機動で空を飛んでいたら目立って敵に見つかるんじゃないんですか？
そうですね、見た目は狐の獣人の少女でも服装と口調でバレる可能性もあります
じ、じゃあ、こ、言葉遣いをこんな風に女言葉に改めればいいかしら？
違和感がなおさらなくなったのです！
し、仕方ないわね…
似合ってるわよ！
可愛いじゃない！
ようやく男らしい要素がなくなって女としての違和感がなくなりました！
是非とも女性として生きてください！
任務の間だけよ！
終わったら解くつもりだからね！
このまま進んでいったら間違いなく遭遇してしまうわね
そうね、どうするの？
戦う？
道を変える？
王からは被害の最小化のために戦ってほしいと言われてるものね
戦ったら一般兵だとたとえ1,000人が相手でもオーバーキルになるんじゃないですか？
ええ、私たちは王の依頼を受けて動いている以上陛下からの依頼の通りに動くべきだと思います
相手が撤退してくれればいいのだけどそうならない限り相手するより他ないわね
決まりね、戦いましょうか
うまくいったようね…
早々と逃げ出してくれてよかったわ
余計な犠牲を出さなくて済んだもの
指揮官の中には全員が倒れるまで戦いを強いる無能もいたりするから困りものです
けれど、油断はできません
もっと大規模な軍隊を連れて戻ってくる可能性があります
どうやらあそこに集落はあるみたいね
そうだけど、そもそも入れてもらえるのかしら？
鎖国政策をとっているってことはよそ者をあまり歓迎しないのじゃないかしら？
考えている通りです
よそ者を受け入れて権力者の怒りを買うくらいならそもそも受け入れないです
この国自体初めてきましたのでどこに帝都があるのか全くわかりません
賭けになるけれども入ってみましょうか
そうね、そうせざるを得ないものね
はい、大陸中を旅して面白いものを探す冒険者です
よそ者を受け入れないこの国がどんな国なのか好奇心が湧きましたのできました
噂で聞いていた通りの女尊男卑の国なんですね
もしかして昔は違ってたのですか？
今のこの国からは考えられないですね
何があったんですか？
どういう意味ですか？
でも、よそ者はたとえ強い女性であってもそれはないでしょう？
では、女王の護衛として私たちが働くということもできるのですか？
とても興味深いですね
帝都にも行ってみたいんですけど、場所はどこですか？
きついわね…
帝都まで何もないなんて…
仕方ないんじゃないかしら？
この国のほとんどが砂漠と岩山だから人が集落を作れる場所は限られてくるわよ？
そうです、ある程度水が確保できる場所でもない限りは集落は作れないです
そうですね、それか、一度どこかの市場に戻って必要な物資を調達してから旅を再開するのはどうでしょう？
そうするより他ないわね
くっ、また砂つぶが目に…
私の目にも入っちゃいました
そういう場所の話を聞くのと実際に旅をするのとでは違いが出てきますからね…
砂漠なんて初めていくから慣れないわ…
数千年前の砂漠は違ったんですか？
その時はこんな風に砂が飛び交うことはなかったの
そうね、こんな重装備もしていなかったことは覚えてるわ
その頃と比べればはるかに厳しい環境ね
方角さえ間違えてなければこのまま歩いて行けば砂漠の中心に辿り着くはずなんですけどね…
そこまでどのくらい歩くんです？
今地図だとこの辺を歩いているんじゃないかしら？
この位置にいてこのペースで歩き続けることを前提とするならそこに着くまで1週間は歩き続けることになるんじゃないかしら？
結構かかるわね
食料を多めに買っておいて正解だったわ
敵襲に見つかりやすいんじゃないかしら？
そうですね、好奇心のままにこの地を旅する冒険者だと主張すると案外向こうも納得していましたものね
だったら、私もそれ試してみてもいい？
あなたも竜化できるの？
メタモルフォーゼの魔法の本質は術者の本質である魂を維持したまま別の肉体を作り出すことなの
今の魔力量なら多分いけると思うわ
あなたには驚かせられてばかりね…
上手くいったようね
さあ、乗ってちょうだい
綺麗ね…
海岸で2人きりで星を眺めていた時のことを思い出させてくれるわね
任務とはいえまさか今度は恋人ではなく姉妹という形で一緒に星を見る日が来るとは思わなかったわ
私は大歓迎よ？
男の姿もいいけどあなたが女性に化けて私にはいなかったお姉さんっていう姿を演じてくれて内心では嬉しいと思ってるわ？
たとえ血が繋がっていなくても
キスするときくらい男の姿に戻ってくれていいですよ？
私は今のままでもいいと思いますよ？
姉妹愛、いいじゃないですか
はい、南東方向から攻め込んだ中隊ですけれども、侵入は成功しましたが敵国は南西部の都市を拠点として防衛戦線を築き、その先には進めずにいるようです
和平交渉を相手方は持ちかけてきていますけれども、全て無視しているそうです
あの王のことですから我々が油断したところを平気で討ち取りかねないですし
しかし、山脈にて何者かわかりませんが襲撃を受けまして、預けていただきました部隊の大半があっという間に負傷し、一度敗走せざるを得ませんでした
申し訳ありませんが全員が認識阻害を使っていたためその正体はつかめていません
我々が理解できたことは、山脈を超えた途端数多もの水と風と炎と虚空と宝石の斬撃が飛来して切り裂かれたり、地面から槍衾を形成されて兵士たちを串刺しにされたりして部隊が瞬時に壊滅してしまったことです
その部隊を担当する隊長とは連絡がついていません
部隊が凍死してしまったか、それとも、予期せぬアクシデントに巻き込まれて立ち往生しているか
何れにしても良からぬことに巻き込まれている可能性が高いと考えられます
それにしても、隣国の王はなぜこんな砂漠の国を攻めようとしたのでしょうか？
なっ！？それだけのために我が国をせめるなんて愚行をするのですかあの王は！？
いっそ鎖国政策を解くのはいかがでしょうか？
そして他国から腕の優れた女性を募るのは…
失礼します、相席に応じていただきましてありがとうございます
仕方ありませんよ、こんな風に混雑しているのですから
困ったときはお互い様です
それにしても、見かけない方々ですね
ここの料理美味しいのでよく来るのですけれどもあなた方を見たのは初めてです
見かけたことがなくて当然ですよ
ここには今日来たばかりなんです
私たちは面白いものを求めて世界中を冒険している冒険者です
長年鎖国政策をとっていて諸外国からは謎に包まれている帝国というのを見てみたいと思いまして、こうして仲のいいパーティー仲間同士で来てみたんです
王国ですか…随分と遠方からいらしたのですね…
ここまで来るのは大変だったでしょう？
そうですね、かれこれ3ヶ月はかかったのではないかと思っています
そうですか、遠路はるばるご苦労様です
それでも、この国に来てみてよかったと思える光景には色々と出会えたのでよかったですよ？
そんなに面白いものがありましたか？
ええ、周囲に障害物がないからこそ夜空の星々がよく見えるのですよ
数日前も仲間たちと星空を見上げながらその美しい光景を堪能していました
それはよかったですね
私からすればそれがあって当たり前の光景なんですけれども他所から来た方々にとってはそんなことで感動していただけるとは思いませんでした
そういえば、お名前をお聞きしていませんでしたね？
皆さんは？
髪色や目の色は違えど同じ狐の獣人という点からもしかしてと思っていましたがやはり姉妹だったのですね？
ええ、それぞれに父方と母方の特徴を引き継いでいまして、同じ姉妹でも狐の獣人という特徴以外は全く見た目が異なっているんです
なかなか興味深い話ですね
もっと皆さんのお話を聞いてみたいところですけれどもそろそろ仕事に戻らないといけない時間ですので先に失礼させていただきます
皆さんはしばらくこの町にご滞在の予定ですか？
ええ、しばらくはここのどこかに宿を借り、冒険者活動を行おうと考えています
でしたら、また明日のこの時間にこの食堂で食事をご一緒しませんか？
明日も私はここで食事をとるつもりですので
誘ってくださるならば喜んでお受けします
ではまた明日会いましょう
ええ、楽しみにしています！
親しみやすい子だったわね
でも、仕事で忙しいとなると食事の邪魔しちゃったかしらね…彼女の食事かなり残ってないかしら…
でも、話しかけてきたのは彼女だったはずです
食事に集中したければそもそも話さずに黙々と食べるのではないんですか？
ええ、それに彼女からにじみ出る雰囲気や仕草からして彼女はある程度裕福なはずです
この程度のことで目くじら立てるとは思えません
それだったらいいんだけどね
まあ明日も彼女とこの店で会う予定だしそこまで気にする必要もないんじゃないかしら？
それもそうね
失礼いたします、陛下！
至急耳に入れていただきたい報告がございます！
南東から攻め込んでいた部隊が敗走したとの報告がありました！
北東方向より雪原に侵入しようとしていた部隊も待ち構えていた中隊に撃墜され、現在敗走している最中だそうです！
両部隊とも既に敗走してこちらに向かっているそうです！
急ぎ次の指示を！
くっ…なんて事なの…！
敗走中の部隊はそのままここまで戻して
生存者と戦闘可能な人間の数を確認してから部隊を再編しなおすわ
それと、市民の中から軍隊に参加してくれる人を有志で募って
それも含めて部隊を作り直してからまた新たな作戦を出すわ
私はどうすればいいの？
随分とお困りのようね
協力してあげましょうか？
誰！？
そう殺気立たせないでちょうだい？
別にあなたを殺そうと思って部屋の隅にいたんじゃないから
誰なの？
賞金稼ぎよ
あなたがここ最近玉座の間で頭を抱えているのは見物させてもらったわ？
隣国から送られてきた書状の対応に困っているようね？
そうだけど、それをあなたに話して何のメリットがあるの？
あなたが派遣した弱っちい軍隊の代わりに敵国の軍隊壊滅させてきましょうか？
殺気立たせないでよ
それで、さっきも言ったけど、私ならあの程度の雑魚集団、指一本でこの世から消せるけど、どうする？
私と取引してみない？
対価として何を求めるの？
そうね、敵国の部隊を壊滅させたら一つ目の魂の保管場所の情報を、皇都を陥落させたら二つ目の魂の保管場所の情報を教えるという内容の取引はどうかしら？
教えてもあなたがその取引を守るかどうかわからないじゃない？
魂だけ回収してトンズラする可能性だってあるでしょう？
仕方ないわね、わかったわ
実際に軍隊を壊滅させてからその対価として情報を聞かせてもらう形ならどうかしら？
実際に敵国の軍隊を壊滅させた後でよ？
それまでは教えるつもりはないわ？
それで結構よ？
ちゃっちゃと滅ぼしてくるから約束は守ってね？
私たちのために席を確保していただきありがとうございます
皆さんとお会いしてお話するのを楽しみにしていたんですから
昨日はどこにお泊りになられたのですか？
王宮の近くにある宿泊宿です
ええ！？パーティー資金は大丈夫ですか！？
あの宿一番高い宿ですよ！？
救援依頼で遠征した時に討伐したSSランクモンスターの売却益やバカンスに行った時に遭遇したEXランクモンスターの売却益で資金に余裕はあるんです
私の想像以上に強い方々だったのですね…皆様ならばこの周辺のクエストを全部たやすく終わらせられそうですね
ギルドにはまだ行っていないのですけれどもそんなにも簡単な依頼ばかりなのですか？
ええ、この帝国は国土の大半が砂漠と岩山だからこそ住民も、冒険者の数もたかが知れています
また、女尊男卑の風土のためどれだけの強さを持っていても男は冒険者になれず、女のみに限定されます
だからSSランクモンスターと渡り合えるほどの強さを持った冒険者が生まれにくかったりします
そのため、国内にSSランクモンスターやEXランクモンスターが出現したとしても誰も倒せないという負の循環が生まれたりもします
必然的にクエストの難易度を下げざるを得ず、難易度の高いものは軍とギルドとでどちらが対応に当たるかたらい回しになっています
なるほど
加えて、現在戦争で軍隊を派遣している以上国内の問題に対処できる人材が余計に減ってしまっているという切羽詰まった状況だったりするんです
そんなに人手が足りないならば戦争なんてしなければいいんじゃないですか？
そうは言っていられません
攻め込まれてしまえばこの国は滅び私も含めてみんなが奴隷になります
そうなる前に奇襲をかけて敵国に攻め込むのが女王の意向です
詳しく聞かせていただけますか？
聞かせたらあなたがたはどうしてくれるのですか？
その問題を解決するためにも協力させていただきます
具体的には？
王にこの国が戦争をする理由を開示して軍隊を派遣しないように要請します
皆様にそんなことができるのですか？
あの愚王は皆様の言葉になんか耳を傾けませんよ？
実を言いますと、先王はもう権力を握っていません
今は王子が即位して国を統治しています
本当にそうですか？
間違いありません
半年前にクーデターに私たちも加担し、あの愚王はもう玉座から引きずり下ろしました
それを裏付けるものは何かありますか？
では、こちらをご覧いただきましょう
そんな…ではこの国に戦争を仕掛ける気はもうなかったのですか…？
ええ、王はそんなことするつもりは毛頭ありません
愚王はもしかして半年前に権力を握っていた頃にこの国に戦争を仕掛けようとしていたのですか？
…皆様のことを信用して私の正体を明かさせていただきます
あなたが…！？
ええ、皆様のことを信じてこの文書をお見せいたします
ようやく全てが繋がりました
王もなぜ今になってこの国が攻めてきたのかそれがわからなかったんです
まさか先代の愚物が蒔いた種でこんな混乱が引き起こされているとは…
ええ、私としてもこんなことはしたくなかったのです
しかし、彼が権力を握っているならばそろそろ我が国に兵士たちが派遣されるタイミングであろうことを見越して攻め込まれる前に先手を打って攻め落とすことを計画していました
それで今回の戦争を起こしたのですね？
最も、奇襲のために3方向から攻め込ませた部隊は全て敗走してしまいましたが…
それが…言いづらいことなのですが…
まさか、まだ刺客が？
はい、昨日玉座の間で頭を抱えていたところ、取引を持ちかけてきた賞金稼ぎの女がいます
そいつはどんな女ですか？
知っているのですか？
仕留めて地下牢に幽閉しておいたのですがまさか脱獄した後でこの国に来ているとは思いませんでした
彼女は賞金稼ぎじゃないのですか？
そう言っておけば怪しまれないとでも彼女は思ったのでしょう
邪教の幹部だと名乗ったら陛下も警戒するでしょう？
ええ、邪教に魂の場所を教えたいなんて思いませんから
となると彼女はもう向かった後なんですね？
おそらくは彼女は南西部の軍隊を手始めに壊滅させ、その後で皇都も陥落させるつもりでしょう
今どこにいますか！？
帝都で女王と対談しています
そうですか、ちょうどよかった！
すぐに女王を連れて帰還していただけますか！？
何がありました？
南西部に駐留させていた中隊が町ごと大量の水で水没しました！
おそらく何者かがLV.10の水属性魔法を放ったと思われます！
おそらく彼女の仕業でしょう
今女王から戦争の理由や契約中の刺客の情報を全て聞き出していましたので間違いありません
彼女は次は皇都を陥落させに行くはずです
何ですって！？
まずいです！
皇都にはマジックキラーを使える魔法使いはいません！
彼女に攻め込まれたら一巻の終わりです！
では、女王を引き連れて一度帰還します
お待ちいただけませんか？
くれぐれも早急にお願いいたします！
陛下、忙しいところ申し訳ありませんが、国王が早急に女王との戦争終結のための対談と我々への迎撃を依頼してきました
我々に同行していただくことはできませんか？
しばらく従者に政務を代行させておきます
案内をお願いできますか？
お初にお目にかかります
早速で申し訳ありませんがこの度貴国が我が国に攻めてきた理由をお聞かせいただいてもよろしいですか？
では、こちらの書簡をご覧ください
これは、7ヶ月ほど前に先王が我が国に送りつけてきたものです
今回我が国が戦争へと踏み切った理由はこの手紙の通りならばこの時期に貴国が我が国に侵略戦争をかけてくると判断し、先手を打って貴国を攻め落とすことが目的でした
陛下、先代の愚王に怒るのは後回しにいたしましょう
今は和平交渉と対策が先ではありませんか？
そうですね、お見苦しい姿をお見せして申し訳ありません皆様
この度は我が国の先代の愚王が貴国にとんだ迷惑をおかけしてしまい申し訳ありませんでした
心からお詫び申し上げます
頭をお上げください
私の方からもお詫びさせてください
まさか先王が失脚したとはつゆ知らず、彼を倒すために貴国へと戦争を仕掛けてしまいました
我が国の鎖国政策が裏目に出てしまい、貴国の情勢を把握できていなかった我が国にも落ち度はあります
邪教徒と知らず送りつけた刺客で被害を出してしまいましたことにも重ねてお詫び申し上げます
そうですね、確かにそこに関しては貴国にも非はあります
けれども、そもそもは先代の蒔いた種でこうなってしまったのですから我が国がある程度先代の愚行が原因で被害を受けたのは仕方ないことだと思います
私は先代の愚物とは違って貴国を貶めるつもりも攻めるつもりも全くありません
よろしければかつてのように貴国との国交を回復させ、友好な関係を築ければと思っています
どうか兵を下げ、和平交渉に応じていただけませんか？
ええ、私も今回の件でその必要があると切に感じました
貴国の統治者が変わり、我が国を攻め落とす気がないのでしたら、我が国も戦争する大義名分はございません
喜んで和平交渉に応じさせていただきます
しかし、我が国は成立当初から女尊男卑を貫いてきた国です
たとえ国賓であっても男は見つかり次第奴隷にするのが昔からの掟です
鎖国政策を解き国交を回復させるとしても我が国に入国する使者は女性にしていただけますとこちらとしても助かります
我が国から貴国に使者を送る際は女性のみで構成させていただきます
では、我々はこれで失礼して皇都の防衛に加勢します
あの、もしよければ明日もご一緒に食事でもどうですか？
我々は一向に構いませんが陛下は大丈夫なのですか？
戦争の案件はこれで片付きましたがまだ陛下が契約してしまった案件が片付いていませんよ？
昼食の度に王宮の外に市民に変装して食事を取りに行くのは私の楽しみなんです
そのためでしたらいくらでも時間は作ります
でしたら、また明日食事をご一緒するのを楽しみにしています
はい、では私は政務に戻らせていただきます
この度は和平交渉のお膳立てをしてくださって本当にありがとうございました
皆さんがいなかったらもっと犠牲が増えてしまっていました
驚いたようね？
簡単に攻め落とせると思ったのかしら？
あら？この皇都も雑魚ばかりだと思ってたのになかなか腕のたつのがいるじゃないの
あなたとの契約を女王から聞き出せておいてよかったわ
和平交渉を行った後ですぐさま防衛に動けたもの
久しぶりね？
もう彼との冒険はやめちゃったの？
お答え致しかねるわ
そう？以前戦った時とは随分な変わりようね？
着ている装備といい、口調といい、その自信といい、散々強くなるための修練を積んできたようね
そうね、この国の鉱山でボロボロにやられてから私たちが歩んだ道のりは決して楽ではなかったわ？
ふふっ、いいわねその気概
今のあなたとなら本気でやりあっても大丈夫かしらね？
やっぱりあの時は本気出していなかったのね？
ええ、なめてかかって身体中を蜂の巣にされたことは今でも忘れてないわよ？
あの時のことで学んだわ？
あなたを相手に戦うならば私はもう手加減しない
ところで、あなたの隣にいる私の魔法を妨害した娘は誰なの？
初めて見る顔だけど
ぷっ、くくっ、あははははははは！！嘘おっしゃい！！
黒髪と青目から想像はつくわよ！？
どんな魔法使ったか知らないけどとうとう女装に目覚めたの！？
似合ってるじゃない！！
可愛いわよ！？
それで、あなたたちがここにいるってことは、この国の王様にでも頼まれて防衛でもしているのかしら？
その通りよ
元から王の依頼で私たちは動いてるもの
あはははは！！女言葉まで使っちゃって！！
あなた元々男じゃなかったの！？
任務のために順応させただけよ
いいじゃないの！！
そのまま女として生きたら！？
話は戻すけども、王の依頼で私たちが動いてるのは正しいわよ？
情報のために今日中にあなたがここを攻めてくることは予測がついたの
だから、皇都を守るために待機していたのよ
つまり、あなたたちは今回は私と戦う気は無いのかしら？
いいえ、あなたと戦うのは私です
いつぶりかしら？
会わなくて当然ですよ
まあ王国で助けていただいて以来ずっと彼女たちに同行していますが
名前まで間違って覚えられちゃったのかしら？
私にたった一人で挑むつもりなの？
あっははははは！！冗談はよしなさいよ！！
今まで私に一度も勝てなかったあなたがどうするって言うの！？
以前の私と同じだと思わないでいただけますか？
いいわ、小手調べと行きましょうか！
どれだけあなたが成長したのか見せてちょうだい？
あらあら、その程度のことで集中を切らすなんてまだまだね
姑息な真似をっ！！
あなたには正々堂々と言う言葉はないのですか！？
なんで真正面からぶつかるやり方にこだわらないといけないのかしら？
姑息な手段を用いてでも勝てばそれこそが正義よ？
それに、私に課せられた依頼の一つは皇都の陥落よ
どさくさに紛れて皇都が燃えちゃったらラッキーと考えてるわ？
あなたって人は…！！
あははは、いい感じに熱くなってきたわね
そろそろ本気でかかってきてくれるのかしら？
昔と変わらないわね
ちょっとでも怒ったら接近戦で仕留めようとするところとか
だからこそ御し易いわね
あっはははは！！ナイフを回収に行かせるほど私は甘くないわよ？
あぐっ！！
くっ！！
…どうしても姑息な手段を使うつもりですか？
当たり前じゃない
正々堂々なんてそんな非効率なやり方で私が満足すると思う？
そんなことして時間を無駄にするくらいなら搦め手でも人質でもなんでもやるわよ？
昔はそんな戦い方しなかったはずですよね…？
だって、正々堂々戦っても弱っちい相手しかいなかったもの
それに、こういう姑息な手段の果てに被害者が発狂する姿を見るのが案外楽しいのよ？
それを糧に強くなって私の前に立ちはだかるならば尚更楽しみが増えるしね
そんな歪んだ楽しみのために邪教に加担し町を破壊するのを楽しんでいるのですか！？
そんなのは過程でしかないわ？
私の目的は強いやつと戦うこと
あんな楽しそうな相手さっさと復活させて存分に本気を出したいわね
…そうですか…
…もう、昔のあなたはいないのですね…腕を競い合っていた頃の正々堂々と戦ってきたあなたは…
お涙頂戴かしら？
それとも私に姑息な手をやめて手加減して欲しいのかしら？
いいえ、これでやっと吹っ切れました
昔のあなたの面影が少しでもあるのでしたら説得して邪教をやめさせることも考えていたのですけれども今のあなたに手加減をする必要はなさそうですね
だったらどうするのかしら？
隙だらけのあなたが私を倒せるとでも？
その減らず口をもう二度と聞けなくしてあげます
きゃああああ〜、どう？演技上手かったでしょ？
相変わらず逃げる腕だけは一流ですね
当たり前でしょう？
この幻影を残して逃げるやり方を教えたの私だし
相変わらずふざけた魔法戦闘の技術ですね
ほめ言葉として受け取っておくわ？
じゃあ、次のナイフを皇都に投下しようかしらね？
させるわけがないでしょう？
きゃあああ〜、怖い怖い
それにしても、面白い技会得してるわね
誰からそれならったの？
教えるとでも？
んーじゃあ当ててみるわね？
彼から盗んだんでしょう？
そんな結界の使い方してるの彼くらいしか見たことないもん
……
あら、図星？図星かしら？
あははは、おもしろーい！
へえ、やるじゃない
私の専売特許だと思ってたのにね
私だっていつまでも昔のままではありません
その成長だけは褒めてあげるわ？
でも、それが使えるからってどうするというのかしら？
まだ私にまともな攻撃を加えられていないじゃない？
どころか、魔力が切れかけじゃない
特使をしている間に弱くなっちゃったのかしら？
そろそろ見飽きたわね
それが修練の成果ってやつなのかしら？
あまりにも弱すぎるわよ？
私を倒すなんてどの口で言うのかしらね？
まあいいわ、それだけ消耗してるなら仕留めるのも簡単…！？
かかりましたね…
これなら使えそうね…
突然で申し訳ありません
現地の女王から情報を聞き出すために動いていましたけれどもその過程でやられました
傷が回復するまでしばらく任務の続行が不可能となりました
はい、先日奴隷としてこき使われていた3名の幹部を戻したと思います
ええ、彼らの代わりに女性を派遣していただけますか？
当分は私は女王がうっかりと情報を漏らすのを狙ってサソリの死骸を操って玉座の間に忍ばせておくつもりです
私が取りに行ければ一番良かったのですけれども、しばらくは体を回復させるので手一杯です
女王との取引の過程で皇都を陥落させようとしたのですけれども邪魔され幼馴染にしてやられました
どういうわけかわかりませんが彼女は魔族しか使えないはずの複合属性魔法を扱えます
彼女に極大魔法を撃たれて全治4ヶ月はかかる大怪我を負いました
この度は防衛に協力いただきまして誠にありがとうございました
改めてお礼を言わせてください
彼女とまともに戦える人間なんてそうそういませんから
それで、彼女は倒したのですか？
私はそう考えています
精霊族が使えるはずのない複合属性魔法、しかも、その中でも究極の一撃となる魔法を実戦の中で使ったことは大きなアドバンテージになりました
あの魔法はたとえ竜言語魔法で対魔法結界を張ったとしてもそれを貫通して対象を消しとばします
彼女はあそこで息の根をとめることができたのではないかと考えています
しかし、そう断定するのはまだ早いとも考えています
なぜですか？あんな魔法を受ければ無事な人なんていないと思いますが
以前総帥に対して闇属性の禁呪を使ったことがあるのですけれども、彼は私が作り出した時空の穴に吸い込まれる前にワームホールを足元に展開して逃げました
もし同じ手口を使ったとしたら彼女はまだ生きています
闇属性の禁呪？そんなのがあるのですか？
ええ、ブラックホールという名前の魔法で、万物を吸い込み、分解消滅させる時空の穴を作り出す魔法です
興味深い話ですね
たまたま私も同じ魔法を開発していたからこそその魔法を看破して霧散させましたけれども、そうでなければそこで私たちは絶命していたでしょう
それで、発動原理はどうなるのですか？
少量の水を魔力で生成し、それを原子レベルにまで分解した後で原子を構成するもののうちの陽子を2つ抽出し、魔法陣の外円で光の速さまで加速させた後で魔法陣の中央で衝突させ、その時に発生するエネルギーを圧縮…陛下？大丈夫ですか？
はっ、申し訳ありません
あまりにも難解な説明で理解が追いつきませんでした
私には少量の水を生成するところまでしか理解が及びませんでした
安心してください、陛下
その説明を仲間にもしたことはありますけれども彼女たちにも理解できませんでしたし
逆にあなたがなぜ理解できたのかが私には謎でしょうがないですよ
そうですか？そこまで理解が難しいことでもないと思いますけれども
ところで、皆さんはこの後どうされますか？
この後は帝都に戻ろうと思います
女王に明日の昼食一緒にどうかと誘われまして
もうそこまで親密な関係になったのですか？
我々も彼女が女王と知らず大衆食堂で一緒に食事を取っているうちに仲良くなりました
そうですか、てっきり我が国の依頼が終わった後はすぐに王国に戻るものと認識していました
確かに今回ので戦争は回避できましたけれどもまだ帝国国内で色々な問題を抱えているように思われましたので助力できたらと思っています
そうですか、くれぐれもお気をつけください
国内でどれだけの邪教徒が暗躍しているのか想像できませんから
こんにちは、皆さん、お待ちしておりました！
昨日のことについて改めてお礼を言わせてください
本当にありがとうございました！
あのまま何も知らずに戦争し続けていたら我が国に甚大な被害が出るところでした
頭をお上げください陛下
我々は元から戦争をとめるために王の依頼を受けて動いていたんです
むしろこれだけ早く戦争を終結へと導くことができてよかったと思っているぐらいですから
そう言っていただけますと助かります
ところで、陛下のところにあれから彼女は来ましたか？
いいえ、来ていませんが、なぜですか？
はい、実は、もしかしたら姑息な手を使って彼女がまだ生き延びている可能性もあります
万が一生きていたならば今度は陛下を襲った上で魂の保管場所を聞き出す可能性もあります
となるとその対策を考えておく必要があるのですね？
ただ、それだけでは安心できません
邪教のやり口は尋問して殺すことです
場所を聞き出したら次は必ず口封じに殺して来ます
我々がこれまで出会って来た方々も全員がその災難に遭ってきました
私たちが居合わせた時ならば襲われた後その都度回復させることをしてきましたけれども、そうでない人間たちは必ずと言っていいほど場所を尋問されて殺されてきました
では、どこに敵が潜んでいるのかも今はもうわからないのですね？
はい、できれば、情報を知る人間全てに危害が及ばないように警戒していく必要がありますし、隠し場所を知っている人間が多かったら別の隠し場所に移すことも考える必要があります
そうですよね…しかし、そうしたいのは山々ですが、現状それをできるだけの戦力は我が国にはありません
戦力？もしかして隠し場所のすぐ近くに強力な魔物が住み着いてしまっているのですか？
そして、これこそが我が国が抱える深刻な問題だったりするのです
強力な魔物が出現したけれど軍部も冒険者も倒せずたらい回しになっているということですか？
ええ、AランクとかSランクであれば我が国にいる人間たちだけでどうにでもなります
しかし、EXランクとなるととてもじゃありませんが我々には倒すことなど夢のまた夢です
そんなとんでもないモンスターが住み着いているのですか！？
よく調査隊は無事でしたね
たまたま相手が念話で問い詰めてきましたので機転を利かせて返答したたら黙って逃がしてくれたそうです
つまり、そのEXランクモンスターを倒さないと移動も破壊もままならないのですね？
ええ、そこに住み着いている魔物たちを倒すことが大前提になってきます
皆さんは倒すことができますか？
これまでにもEXランクモンスターを倒すことには成功してきています
単体ならそうですけれども複数はどうですか？
複数？今複数と言いましたか？
はい、実は、2箇所あるうちの1カ所目には2体、もう1カ所には3体のEXランクモンスターが住み着いてしまっています
たまたま周辺に人の集落はないですので国民に被害が出ることはないので様子見を貫いてきたのですけれども、先日の戦争の際にとうとう実害が出てしまったのです
実害？
北東方向から雪原に侵入しようとした部隊がその近くに住み着いていたEXランクモンスターに襲撃されて大半がやられたと後から報告を聞きました
それさえなければ遠征もうまく行っていたのですが…
彼らが襲い掛かった目的とかはわかりませんか？
そうですね…餌もない不毛な大地に突如として大量の人間という格好の餌が通りがかったから襲った可能性が高いと見ています
確かにありえそうですね
過去に海底神殿で戦った際にも私たちは餌として認識されていました
実害がなかったらこのまま放置しようとも考えていましたけれども、出た以上早急に対処しなければならないと思っています
皆さん、どうか力を貸していただけませんか？
どこまでできるかわかりませんが全力を尽くさせていただきます
それで、EXランクモンスターが出ている場所はどこですか？
帝国全土を示した地図は今お持ちですか？
ええ、あります
我が国に隠してある魂は、南西部の歴代の女王の遺体が安置された王墓の中でも一番大きな王墓の中と、北東部にある岩山の中でも、一番高い岩山の頂上に隠されています
つまり、この国を悩ますEXランクモンスターはそこに住み着いているのですね？
幸いにして今回の遠征以外ではその魔物たちが巣から遠出することはないのですけれども、早急に対応が必要なことには変わりありません
放置しておいて我が国の国民が襲われるようなことがありましたら本末転倒ですから
ところで、それぞれにどんな魔物が住み着いているのかわかりませんか？
事前に把握できれば対策が取りやすいのですけれども
特徴は把握できているのですけれどもどれが何なのかは私にもさっぱりわかりません
特徴だけでもいいですのでお聞かせいただけませんか？
ご存知の魔物だったりしますか？
ええ、想像以上に過酷な戦いになりそうですね…
いずれも特に強い魔物ばかりです
早速判断をいただきたいことが多々ありますけれどもよろしいでしょうか？
まずは水の国との和平交渉および国交を回復させた後の交流についてです
はい、先王に元々の原因があったとはいえ、これでは我が国が侵略戦争を仕掛けたようなものになってしまうのは否定しようがありません
それに、陛下に取り入っていた賞金稼ぎの女が町を丸々一つ水底に沈めてしまったことや皇都に損害を与えてしまったことについていくらかは我が国が責任を負う必要があると考えられます
相手の出方次第にはなってきますけれども、復興費用を我が国の国庫から補填するか、我が国の奴隷や有志の市民を募って、復興のために派遣する形のいずれかを取り、極力損害賠償の話にならないように進めていこうと考えています
次にお伺いしたいことは、我が国に出現しているEXランクモンスターの対処についてです
我が国の戦力を全てかき集めても魔物達を倒せるかどうかは定かではありません
よしんば倒せたとしても多くの犠牲を伴うでしょう
我が国の戦力だけでは荷が重いからこそこの度鎖国政策を解いたことに乗じて国外から手練れの女性冒険者を募ろうと思います
なぜですか陛下？
此度の遠征でも我が国の軍隊に少なくない被害が出ております
被害が拡大する前に早急に手を打つことが必要だと思いますけれども
その冒険者達は強いのですか？
左様でございますか、かしこまりました
それでは、この問題についてはその冒険者達に一任でよろしいですね？
はい、今回の遠征で負傷した兵士や奴隷達の対処についてですけれども…
いいえ、今の所女王達が具体的にどこに隠したとかは何も話していません
一方で、疑わしい場所があることも判明しました
南西部の王墓と北東部の岩山です
いずれにも、EXランクモンスターが複数体住み着いているそうです
調べてみる価値があると思いませんか？
私室にゲートを開かせてもらってもよろしいですか？
会うのなんていつぶりかしら？
5、6年ぶりじゃないかしら？
一応顔合わせをその頃にしたと思うけれどもそれ以来それぞれが別々の国へ任務で行っちゃったからね
会わなかったのも仕方ないことだと思うわ
それにしても、その傷どうしたんですか？
防御魔法を貫通しちゃってこの有様よ
あなた達を呼んだのはこの国は女性は人権を得るけど男性は奴隷にされる場所だからこうなっちゃった私の代わりに調べてきてほしい場所があるの
もしかして隠し場所がわかったの？
確証はないけどね
この国には複数体のEXランクモンスターが住み着いている場所があるの
南西部の王墓と北東部の岩山
EXランクモンスターが1箇所に集まるなんておかしくないかしら？
そうですね、縄張り争いでもしそうですけどね
一緒になって住み着いているということはもしかしたら何かを守っている可能性もありますね
そうでしょ？
それで、動けない私の代わりに2人にそれぞれの場所を調査してほしいんだけど頼んでも大丈夫かしら？
いいわよ？あなたが助けてくれた同胞達を隠れ家の増築作業に回せていて手が空きがちだったし
そうですね、まあ私としては暇な時間が増えたらそれだけ豚の王を拷問する楽しみが増えて良かったですけど
豚の王？
先代国王ですよ
元々王宮メイドとして情報を聞き出すために潜入していましたけれどもクーデターで失脚するまであの女たらしにお尻撫でられたり胸触られたり閨での奉仕とかさせられていました
今は村の地下牢で豚と一緒に牢屋に閉じ込めて豚の餌を与えています
思い出すだけでも気持ち悪いですよ本当
なるほどね、あなたも相当苦労していたのね
同情するわ？
労いありがとうございます
それで、どちらがどちらに行きますか？
そうね、まとまって行動したいところだけどそれじゃあ非効率よね？
別に私たちはEXランクモンスターと戦うためにきているわけじゃないし
となるとやはり二手に分かれて北東の岩山と南西の王墓を調べた方が効率いいですね
そうね、この部屋を中継点にして、念話で状況を確認し合いながら調査を進めていきましょうか
わかりました。それで、あなたはどちらに行きます？
そうね、どっちも変わらないと思うけれども私は南西部の王墓に行ってみようかしら？
では、私は北東部の岩山を調査することにします
わかったわ、じゃあそっちはよろしくね
ええ、お任せください
決まったみたいね
ほんと申し訳ないわ、本来だったら私がしなきゃならないことなのに
気にしなくて大丈夫ですよ？ゆっくり怪我を治してください
ええ、あとのことは私たちに任せてちょうだい？
この国の女王からあなたの討伐を依頼されてきた冒険者よ？
そうね、この付近には人の住む村は無いものね
けれど、北東部の隠し場所にも住み着いている他のあなたの同胞がこの国の兵士を殺しちゃってるのよ
それに危機感を覚えた女王が私たちに討伐依頼を出したの
やってみないことにはなんとも言えないわね？
こっちのセリフよ
かかってきなさい、討伐してあげるわ？
戦う前に聞かせてもらってもいいかしら？
何であなた達はここに住むことにしたの？
そこにあることがどうしてわかったの？
禍々しい魔力を放っているといっても痕跡をたどることなんて簡単にはできないでしょう？
そう、だからこそ隠し場所に行くたびに魔物と必ずといいほど会う羽目になっていたのね？
倒していたからね
手強かったけど勝てないわけではなかったの
そうね、厳しい戦いになるでしょうね
でも、私たちは諦めるつもりはないわよ？
仕方ないでしょ？
大空に逃げられたなら追いかけるしかないじゃない
空中戦は魔力の消耗が激しいからあまり挑みたくなかったのにね…
それは出来ない相談ね？
この遺跡を立ち去ってくれるなら止めないけど？
それに、私たちはまだまだ何時間でも戦い続けられるわよ？
あなたの体力と魔力はどこまでもつのかしら？
それはどうも
そう言った後で本気出してきたものね…
やっぱりそうなるわね…
倒しきるまで魔力が足りればいいのだけど
最悪魔剣から魔力を供給してでも持ちこたえる必要ありそうね
それにしても、それ以外に魔力の供給手段ってないの？
あるにはあるわね
魔物の魔力をオーブに移すこともできるし、あるいは魔剣職人以外にもアクセサリー職人の中には魔物の魂を移した宝石をアクセサリーに加工する人もいたりするからその人たちにアクセサリーを作ってもらえば魔力の供給源を増やすことはできるわ
じゃあこの任務が片付いたらダンジョンに潜りまくって必要なだけの魂結晶を集めてきたいわね
その前に目の前にいる黄金の魔物をどうにかしなきゃいけないけどね
その手数の多さは反則でしょう
攻めることができないじゃない
それがあなたの本気というわけね…
参ったわね…防ぐために常に防御魔法に魔力を使わされるし、こんな防戦一方だと余計魔力の枯渇が早くなるわね
戦法を変えるしかないわね
良かった、助かったようね…
散々手こずらせてくれたわね
もう二度と戦いは勘弁願いたいわ？
ところで、この魔物って素材として利用できるかしら？
見た目は金色っぽいけどどんな材質なのかにもよるわね
見掛け倒しだったらまた布切れにしか加工できないでしょうけど本物の金だったら溶かして鋳つぶしてアクセサリーにでもできないかしら？
その可能性もあるわね
まあ後で解体してもっとよく調べてみないことにはなんとも言えないわね
彼女の手が空いてからまた異空間に収納してもらいましょうか
あなたはまだ竜言語魔法使えないのよね？
竜化の原理はわかっても手記の中に竜言語魔法に関わる研究論文がまだ見当たらないのよね
あれだけあるからもしかしたらその中に一つはあるのかもしれないけど
タイトル確認せずに手当たり次第持ち出したのを後悔することになるとは思わなかったわ
いちいちタイトル確認しながら持ち出していたら日が暮れてしまうわ？
また時間空いた時にでもそれを探せばいいわよ？
ひとまずあの死体は放置しておきましょうか
彼女たちは大丈夫かしら？
あなたを倒すように女王にお願いされたんです！
この遺跡から立ち去っていただけるなら無用な争いはしませんが？
その忠誠心は感心できるんですけれども依頼を受けた以上私たちも退くわけには行かないんです！
それは難しいでしょう
あちら側は遺跡から退かない、私たちは女王からの依頼で遺跡から追い払う
どちらも相反する思いなのですから
私としてはあまり戦いたいとは思わないのです
しかし、戦わなければ殺されるだけですからね…
腹をくくりましょう
速すぎて捉えられないです
それを見越したからこそ私たちはここに誘導されたのでしょうね
足場になっている王墓が全部壊れるまで耐え続けるのはどうです？
結構手間暇かけて作る遺跡なのに魔物に壊されるなんてなんとも勿体無い話ですね
余計なお世話です！
最悪この遺跡全部破壊してあなたの足場を奪ってもいいんですよ？
世界を破壊するなんて罰当たりなことをしようとする魔神の眷属に言われたくないです
あなたを仕留めることができるのならば遺跡を破壊することは値千金の価値があります
逃避術に成功してよかったです
スピード任せのあなたの襲撃だからこそおそらくこの手段なら有効ではないかと考えたまでです
よくわかりました
後で女王に報告して謝罪しましょう
それしかないです
魔法陣よりもさらに上空に避難していました
成功して何よりです
逆です
油断ならないからこそこういう手を使っているんです
そろそろ降参していただけませんか？
相手が私でよかったですよ？
そうでなければそもそも撃たせる前に元の魔法全部解除しちゃいます
それもまた一つの長所だと思いますよ？
では、降参します？
遺跡から出て行ってくれるなら痛めつけなかったんですけどね
殺せと言われて二つ返事で殺したくないです
ええ、何度でも返り討ちにしてみせます
さすがにこんな危ない魔法を撃たせるわけにはいかないです
ええ、かつて国を一つ滅ぼしたと伝説に残るものですからね
まさか手記に情報があるとは思いませんでしたが
仕留めちゃいましたしお望み通り死体回収します？
後で何かに利用できるかもしれないですし、素材が高値で売れる可能性もあります
じゃあ私の異空間にでも入れて運びます
無事です？
私たちは大丈夫よ？
苦戦させられましたけど大丈夫です！
唯一足場として残っていた王墓も放たれた魔法に対処していたら跡形もなく消滅しました
上空にいたから遺跡の破壊とかはしなかったですか？
確かに戦っている間はそうだったけど落下地点にまさか初代女王の遺跡があるとは思わなかったの
それで、見ての通りよ
この遺跡といい、あの遺跡群といい、女王になんて謝りましょうね…
女王なら遺跡を壊したことくらいそこまで怒らないんじゃないかしら？
EXランクモンスターを討伐するためなら周囲に被害が出るのは仕方ないことだし
魔物さえ倒せれば遺跡はまた作れるのです
いつ邪教徒に知られるかもわからないですし、もし彼女が生きていて玉座の間に隠れているとかでしたらもしかしたら情報がもう知れ渡っているかもしれません
死体を回収してから魂の回収に行きましょうか
でも、あなたの異空間はもうあんな巨大な死体入れておくだけの余裕ないでしょ？
今回は私の異空間に入れるのはどうかしら？
良ければお願いしてもいいかしら？
もちろんよ？任せて！
ごめんなさい、まだ竜言語魔法の使い方がわからないの
否定はできないわね…
どうやらこれがこの国に隠された魂の一つのようね
壊れた遺跡の下敷きになってたらどうしようかと思ってたわ
多分邪教はまだ追ってこないと思いますが、回収しておくに越したことはないです
それについては北東部の岩山の魔物も片付けてから女王に話をすることにしましょう
南西部遺跡群に住み着いていたEXモンスターの討伐が完了いたしましたので報告させていただきます
倒せたのですか！？
助かります、ありがとうございます！
ただ、倒す過程で遺跡の大半が魔物の魔法で消滅し、初代女王の王墓も原型を留めないくらい壊れました
そんなこと気になさらないでください
皆さんが無事に戻ってきてくれるならそれ以上は何も望みません
それと、遺跡に隠してあった魂ですけれども、おそらくは邪教にバレている可能性もありますので回収して今は私の異空間で保管させていただいています
陛下には北東部の岩山も含めて新たな隠し場所を検討していただきたいのですけれどもよろしいですか？
ええ、それは構いませんが、魂はどうされます？
実はそれについての相談をするためにも念話させていただいています
陛下さえよろしければ私がこのまま持っていますけれども、お望みでしたら今からお渡ししようと考え、今帝都の郊外にいます
私が持っているよりも皆様が持っている方がまだ安全ではないかと判断します
また隠し場所を考えつきましたらお話しいたしますのでそれまで預かっていただいてもよろしいですか？
隠し場所が決まりましたらまたご連絡ください
お手数お掛け致しますがよろしくお願いします
どうも誰かが先にこの遺跡にきて眷属達を倒したみたいよ
倒したですって？
相手はEXランクモンスター2体のはずよ？
この国の弱っちい国民に倒せるの？
同意見です
女尊男卑のこの国であまり戦力は育たないはずです
事前に聞かせていただいていた情報が正しければ女王が送りつけた異国の冒険者といったところですね
そう考えるのが妥当よね
驚いたわ…まさかこんなのを倒せる強力な冒険者なんて…
まだよ
けど、あれだけ無残に壊れた遺跡じゃあ中もしっちゃかめっちゃかになってないかしら…
確認しないことには何とも言えないですね
遺跡の中も調べ終わりましたらまた連絡いただけますか？
わかったわ、じゃあ一旦念話を切るわ
やられたわ！
回収されている！
やっぱりそうだったのね…
魔物を倒した冒険者達が回収していったと考えるのが妥当かしらね…
しかし、魔神の魂なんて冒険者達が欲しがるのですか？
そんなの持ってたら私たちに付け狙われて安心できないはずですよ？
女王がもしその冒険者達に魂の回収まで依頼していたとしたら回収していくのも頷けるわ？
じゃあ女王が持っているということ？
そうとも言い切れません
そこに来た冒険者達がまだ持っている可能性もあります
まあ何れにしてもこの遺跡にはもう魂がないことはわかったから用済みね
今から私は合流しようと思うけどどう？
異論ないわ？
私の泊まっている宿の部屋を中継点にしてワームホールをお互いに開けてもらうのはどうかしら？
では、ワームホールをつなげますのでお待ちください
それで、ここはどのあたりになるの？
砂漠を2、3日歩き続けましたのでおそらくこのあたりにいるのではないかと思っています
そう、以外に時間かかるのね
ええ、どうしてもこのような気候の場所を歩くとなると闇雲に移動すると命の危険をも伴いますから
そうね、ローブを脱ぐと熱射病、ローブを着てると熱中症、それを阻止するためにこまめな水分補給となるとかなり過酷よね
しかも夜は寒いし
出発前に毛布を用意しませんでしたか？
砂漠では必需品ですけど
砂漠なんて初めてくるから必要かどうかわからなかったの
氷点下の中で凍えながら野宿する羽目になるとは思わなかったわ
砂漠歩き慣れてるみたいだけどもしかしてきたことあるの？
いいえ、王宮の執事やメイド、兵士たちならば必ずと言っていいほどこの知識を叩き込まれるんです
祖国とは対照的な気候の国だからこそそこで生き残ったり権力者に奉仕するためにはこの地域の気候や必要な道具についても頭に叩き込んでおくのは当たり前のことなんです
いざ攻め込んだり王の同伴で行ったりして餓死するようでは話にならないですから
そのおかげで今回砂漠の中を進むに当たってあまり困らなかったりもしています
そういうこともあるのね
私の出身地はそもそも砂漠がなかったからそういう考え方なんてなかったし
仕方ありませんよ
この国との戦争を想定しているからこそ王宮にいた頃はそういうことを学習させられていましたけれども、そうでなければそもそも学ぶ機会も必要もありませんから
なんというか…険しい岩山ね…よくこんなところの頂上に隠せたわね…
どこかに登山用の道でも作られてるのかしら？
それらしいものは見当たらないです
翼のある種族が飛んで行って隠したんじゃないです？
どこかに抜け道を作って隠蔽しているなら話は別ですけどね…
案外立体機動の練習にはいいかもしれないわね
登ったあとは空気の少ないところでどれだけ戦い続けられるかという訓練にもなるわね
空気の少ないところでのEXランクモンスターとの戦闘は経験したことがないからワクワクします
楽しんでいるところ申し訳ありませんが倒せなければ意味がありません
あまり好き好んで自らを追い詰めないようにしていただければと思います
寝ていると思ってたからこっそりと動いたのに起きてしまうなんてね…どれだけ敏感なの？
そのまま寝ていてくれたら女王からの討伐依頼も簡単に終わったのに残念だわ？
ところで、あなたの仲間はどこにいるの？
一緒だったんじゃないの？
ずいぶんと舐められたものね
5人がかりならその2体が戻ってくるまでの間に仕留められるわよ？
悪いけど、お断りするわ？
魂の回収とあなたたちの討伐が女王陛下からの依頼なのよ？
先に戦争の種を蒔いたのはあなたたちでしょう？
軍隊を襲わなければ女王もあなたたちを放置するつもりだったのに
そんな魔物半年前に雪原にいった時はいなかったわよ？
魔剣を持った人なら話は聞いたことあるけど？
上等よ、行くわよ！
覚悟しなさい！
容赦しません！
お覚悟を
残念ね、避けられちゃったわ？
今ので仕留められたらよかったのに
黒髪狐耳の少女が誰なのか知りませんけどそれ以外は総帥が警戒しろと指示なさった相手ですよ？
油断はできません
なんであんな格好しているのか知らないけど
何の魔法を使用したかまではわかりませんがおそらくこの国に入国するに際して女性に姿を変えたのでしょうね
男では女尊男卑の国の町に入った途端奴隷として捕まりますから
あんな魔法使えたら潜入捜査とか諜報とかやりたい放題じゃないですか
案外女装するのに最初は抵抗でもあったんじゃないかしら？
まあいきなり異性の格好をしろと言われて二つ返事で行う殿方などそうそういらっしゃいませんからね
大方何かしらの任務のために仕方なくああしたと見受けられます
私たちのパーティーに新しく入ってくれた魔法使いです
きちんと見てください、女性でしょう？
そうよ、彼女は一人で冒険者していたけど最近私たちのパーティーに入ったの
彼は別案件で動いています！
まあどうでもいいわ
島で会って以来ね
あなたたちがここにいるってことは魂の回収にでも来たのかしら？
見た所すでに魂があったと思われる場所には何もありませんね
一足先に回収されてしまったと考えるのが妥当です
左様でしたか、残念です
皆さんに譲っていただいて魔神の復活へと役立てようと思っていたのですけれども
そうですね、彼女たちを倒して奪い取ることが必要です
ですけれどもそもそも彼らの実力からして我々が相手をするには荷が重いと思いますよ？
私たちからすれば僥倖ですが
来ないの？
来ないならこっちから行くわ…っ！？
小娘がっ！！
やってくれたわね！！
小娘と言われるような年齢ではないのですけどね…かれこれ100年は生きていますから
黙れっ！！
同じ手を私が使わないとでも思ったのですか？
まだ戦うつもりですか？
当たり前よ
こんなところで私が引き下がっては申し訳ないじゃない
何度やっても同じですよ？
あなたの戦法は単純でずさんです
いってくれるわね？
…と言いたいところだけど全く同じこと言われたのよ
だからあなた相手にはもっと戦法を練らないといけなさそうね
今からそんなことが可能だとでも？
ええ、こんな戦い方するのいつぶりかしらね…
接近戦もできたのですね…
これまではそうする必要もなかったんだけどあなた相手じゃあそもそも遠距離での絨毯爆撃が無駄に魔力を使うだけで使えないからね
そうですか、では、お手並み拝見します
そうだとしてもそれを全部受け止めたり受け流したりしているあなたは何？
人間やめてるんじゃないの？
それよりも、どこでその戦い方を学んだんですか？
花嫁修行の最中よ
嫁になるもの文武両道であれなんて言われちゃってね…元実家でそういう格闘家やってる家庭教師雇って昼夜問わずみっちりしごかれたのよ
まああなたの相手を満足にできているのならそれなりに修練の成果はあったようね
そうですね、ですけれども接近戦では私にも1日の長があります
接近戦で勝負を決めるのはいささか無謀ではありませんか？
私がいつ接近戦で勝負を決めると言ったかしら？
ちょっと、何よそれ！？
硬すぎでしょ！！
そんなの反則じゃない！！
戦いにおいてより優れた防具を身につけることは基本ですよ？
こういう不意打ちにも対処しやすいですから
残念ね、今ので決めるつもりだったのに
ええ、惜しかったですね
このドレス以外を着ていたなら今ので確実に私はやられていましたからね
ずさんな戦略しか立てないものだと思っていましたけれども本気を出してきたらまるで油断できませんね
さあ、さっさとかかってきなさい
あなたが降参するまでこのまま痛めつけます
はあ…はあ…何なのよあなた…これだけ戦ってるのに隙も見せないなんて…
息が上がっていますね
もう支援はないのですか？
う…うるさい！
支援がなくたってあなた一人くらい…私だけで…！！
やはりそうでしたか、厄介です
失礼しちゃいます！！
まさか高位の回復魔法を操る眷属がいたなんて…
空気の少ない環境での不眠不休の戦いは初めてですけどなかなかやりがいがありますね
女王からお願いされたことを無下にするわけにはいかないです
なんとでも言えばいいです
魔法のことは知っていたんですけれども私は使ったことがないです
あなたが今使おうとしていたのは転生魔法リバースで間違いないですね？
前世で全く同じ魔法を見つけ出していたんです
そして実際にその魔法を使ったようなんです
その手記を見せてもらったのでこの魔法の存在を知ることができました
もっとも、制御が難しそうなので知っても使おうとは思えないのですが
手記で勉強しなかったら使えませんでした
まさか私の正体を知っているの！？
あなたには筒抜けだったのね…
やれるものならやってみなさい！
そんな隙だらけな状況を私が見逃すと思うの？
あなたが複合属性魔法を撃っている間に
修練を怠った結果じゃないかしら？
降参してこの場から立ち去ってくれるならこんな目に合わなかったのにね？
でもあなたはここに残った
それがあなたの選択よ？
ならばこういう運命も受け入れたらどうかしら？
そう、残念ね
こういう魔法も研究してたからよ
よかったわね、あなたの相手が私で
そんなこと考えてる暇あるの？
手記を読んで使い方を理解したからだけど？
もちろん、支援が途絶えてあなたが倒れるまでよ？
同じ魔法を組むことはできるんだけどぶつけあわせて相殺したらこの山が跡形もなく壊れるんじゃないかと思ったの
こうしてお顔を合わせるのは水の国の王宮以来ですね
ええ、今は檻に入れて豚と一緒に飼育させていただいていますよ？
魂の場所を教えてくれましたので殺さずに生かしてあげています
まああんな汚くて臭い横柄な豚の相手なんてしていても疲れるだけなんですけどね
殺してしまっては復讐ができないではないですか
生かしたままあの愚物には地獄を見せないとやってられませんよ
ええ、私がお仕えしている理由は先王への復讐です
その対価として動いているだけにすぎませんよ
取引の対価として動いているだけにすぎませんから
そうですね、穏便に済めばよかったのですけれどもくださいと言ったところでくれるわけありませんよね？
でしたら戦って奪わせていただくことになります
早々に降参して魂を渡してくれればいいのですけどね…
それはやってみないことにはなんとも言えません
では、お覚悟を
ええ、愚物を拉致して雪原に向かいましたところ雪中行軍の最中に氷の魔狼と出会いました
死にかけの体でありながら岩山に隠してある魂を守ろうとされていたようでして、最初私がきた時にも警戒されていました
しかし、魔神復活のために使うと話しましたところ快く先を通してくれました
また、自らの命がこれ以上続かないことも理解しているようでして、死ぬ前にと魔力結晶を譲ってくださったのです
ですので、いただいた魔力結晶とクーデターの際国庫からちょろまかしておいた大金とを使って魔剣作成を依頼しました
御察しの通りです
愚物に散々な目に遭わされていた慰謝料がわりに頂戴しておきました
どうせあの豚に使わせたところで酒とセクハラに消えるだけでしょう？
一国民としては一応は感謝させていただいていますよ？
あの愚物に権力を握らせておいたら間違いなく不幸になる人がもっと増えていましたから
ああ、そう言えばあの豚の王権力握っている間にどさくさに紛れてそんな書簡出していたことありましたね
この国にこっそりと女スパイを送り込んで内部情報を入念に調べて秘密裏に戦争の準備整えて…
お気に入りのメイドだった私に自慢げに見せてきましたよ
お尻や胸撫でながら…！！
まあ半年前の過去のことの話についてはこのくらいにしておきましょう
今はまだ戦いの最中でしたね？
行きますよ？
相手の思考を読むことも戦いには必要な技能ですよ？
強くなるための技術を磨くのは当たり前のようにやっていることですよ？
まあ総帥は我々の遥か上をいくわけですけどね
だからこそ、あなたのこういった戦法は読めて当たり前にしておくのも普段から徹底しているのですよ
ええ、あの方の剣技とても読みやすかったですよ？
本当にあの人SSランク冒険者なんですか？
まあその人と再戦する事はないでしょうからその心配はないと思いますけれどね
昔顔合わせした時に彼女から習ったことがあったんですよ
任務に赴く前に一度だけありました
その時に模擬戦をしたこともあるのですよ
不利になる情報を好き好んで話す愚か者なんていませんからね
ところで、そのメイド服どうなっているのですか？
まさか突き刺した魔剣がその服に止められてしまうとは思いませんでした
つまり、魔法攻撃には弱いということですか？
そうですか、困りましたね
そんな優れた防具つけているとなるとあなたを攻め落とすための手段を何も思いつけませんね
残念ながらそれはできませんよ
違いますよ？
元々この使い方を思いついたのは私です
同じ獣人の彼なら使いこなせるだろうと考えまして教えておきましたけれども
まあ彼がこれを多用したせいであなたたちもまた使いこなすようになってしまったのは残念なことですね
敵に塩を送る真似なんてしたくなかったのですけど
答えるまでもないことですよ
技術を盗んでから日があまり経っていないのにもうそこまで使いこなせているんですね…
生み出した私よりも練度が高いんじゃないですか？
今の攻撃も全部いなすつもりだったんですけどね
メイド服が切り裂かれてしまいました
残念ですよ
メイド服の方が動きやすくていいんですよ
幹部用のローブなんて動きづらくてしょうがないですし
メイド服着ているのにメイド服嫌いですか？
喜んで女装する殿方というのもあまりいませんからね
にしてもどうしましょうかね…スペアのメイド服一着しかないのに
その手がありましたか、情報ありがとうございます
その情報に免じて引いて差し上げたいところですけれども任務である以上戦いを続けさせていただきます
なかなか鬼畜な方なのですね
女性にこんな破廉恥な格好させて良心は痛まないのですか？
流石に彼我の実力差がわかっているのに特攻を仕掛けるほど愚鈍ではありませんよ
こんな状況で私一人で戦ったところでたかが知れています
大人しく逃げさせていただきましょう
では、試してみたらいかがですか？
ただいま、みんなは無事？
もう少しで魔力切れ起こすところでした
横槍がなければ瞬殺でしたけれどね
無事なら何よりだわ
でも、5日も連続で戦い続けるとなると疲れたわね
そうね、遺跡での戦いよりもはるかに苦戦したわね
でも、得られたものは大きいんじゃないです？
それについては一休みして女王陛下へと報告をしてからにいたしましょう
今はとにかく休息を取りたいです
同感。死体回収してから帝都に戻りましょうか
それだったら久々にこれを使った方がよさそうね
魔力補充元としてこれなら十分でしょ？
依頼なさっていた北東部の山に住み着いていたEXランクモンスターの討伐および魂の回収が終わりましたので連絡させていただきます
詳細は明日報告させていただきますのでまたいつもの店でお話しさせていただいてもよろしいですか？
倒せたのですね！？ありがとうございます！！
これで我が国を悩ませていた問題が全て片付きました
是非ともそのお話をお聞かせください！
では、明日の昼頃に伺わせていただきます
おかえりなさいませ、皆様！
ただいま戻りました
早速お話をお聞かせいただいてもよろしいですか？
魂の場所などこの場所で皆様にしか口にしたことはないはずなのですけどね…どこから漏れたのでしょうか
おそらく玉座のある謁見の間で話した何かしらの情報から推測されてしまったのではないかと思われます
魂の近くには何かしらの眷属が必ず魂を守るように住み着いていたことを邪教側も把握していたからこそEXランクモンスターが住み着いているという事実からそこには何かがあると推測されてしまったのでしょう
そうでもなければあのタイミングで邪教の幹部と鉢合わせするはずがありませんから
政務の過程で確かに我が国に住み着くEXランクモンスターの話は従者としていました
けれど、それだけで突き止めたのですか？
それに、謁見の間には従者と重臣しか入室させていないはずですけれども
姿を隠蔽してその部屋にいたか、もしくは何かしらの死体を操った上でその部屋に忍ばせておいた可能性があります
つまり、我が国の政務は彼女に全部盗聴されていたのですね？
そうでもなければ今でも邪教徒たちはこの国の魂を探し回っていたはずです
情報ありがとうございます
早急に謁見の間を調査し、再発防止に努めさせていただきます
そうすることをお勧めします
ところで、皆様はこの後どうされる予定ですか？
私からの依頼を処理していただいたお礼に王宮に招待させていただきたいのですけれども
そうですね、何もなければこのまま王国に帰国しようと考えていましたけれどもせっかくですのでご厚意に甘えさせていただくことにします
我が国の恩人だからこそ精一杯おもてなしさせていただきます
よろしければこのあとご一緒にいらっしゃいませんか？
わかりました、同行させていただきます
あのサソリの死骸処理しておいたからもう邪教に情報が漏れることがないといいんだけどね…
本人がまだ隠れているんだったらあの謁見の間を放置するのは危険よね
私はその可能性は低いと思います
ええ、生きていたとしても欠損や火傷、凍傷でまともに動けないはずです
それでも死体を操る程度はできるからその執念は恐ろしいわね
だからこそ彼女たちにその情報を渡してあの現場に送りつけることもできたのでしょうしね
遺跡の魂を回収しておいたのは正解でした
放置しておいたら確実に奪われちゃってました
山もそうですね
先に魂を回収しておいたからよかったもののそうでなければ厄介なことになっていました
追いつかれるなんて思わなかったものね
幹部といえば、私が対峙した相手を生け捕りにすることに成功しましたけれどもどうしますか？
情報を吐いてくれればいいんだけど彼女の総帥への忠誠心はとても強いわよね？
大人しく吐いてくれるかしら？
情報を吐くまでトイレ我慢の刑です
5日間不眠不休断食で空気の少ない環境で用を足さずに戦い続ける羽目になったことに比べればまだマシではないかと思いますよ？
確かにあと少しで漏らすんじゃないかってくらい追い詰められてたわね
私の場合3日目以降もう我慢するのやめて漏らしながら戦ってたわ
メイド服のスカート丈が長かったおかげで相手には悟られずに済んでたけど
相手が彼女だとそれも仕方ないんじゃないかしら？
私は相手を瀕死に追い込んでおいてその隙に上空で素早くレギンスとパンツを下ろして用を足したけど
戦い最優先だったからこそ漏らしちゃいました
宿に戻ってからパンツもタイツもドレスも全部洗う羽目になったんです
汚れ落ちなくてパンツだけ捨てる羽目になっちゃいましたが…
みなさんそうしていたのですか…
一人だけ我慢していた私が何と言いますか損したような気分にさせられますね
私も漏らしながら戦っていればもう少し戦いに集中できていたのですけれども
皆様、お待たせして申し訳ありません
食事の準備が終わりましたので呼びに来ました
どうぞこちらへ
大衆食堂で提供されるものよりも美味しいですね
宮廷で働く料理人だけは性別を問わず国内最高峰の腕前の人間を起用していますから
王宮でこれだけ美味しい料理を食べられるのでしたらわざわざ市民に変装して町の食堂に食べに行く必要もない気もしますけれども
そうでもありませんよ
私の趣味と実益を兼ねているんです
市民に変装して身分を隠して食事をとりながら他の冒険者や市民達と話をし、市政に異常をきたしていないかどうかを確認したり、皆様のような異国から入国してくる冒険者と話をすることによって諸外国の情報をかき集めることもできたりします
また、王族が民間の食堂で食事をとることによって民から集めた税を民へと還元することにもつながります
私のあずかり知らないところで民が苦しむことがないかどうかを確認するためにも、あるいは、民がどんな食事をとっているかを把握するためにもこの趣味が結構役立っているのです
そのようなやり方で国勢調査を行うのでしたら不正を早急に把握することにもつながりますし、何より王族が不正をしていないという証明にもなります
砂漠の国でこんな素晴らしいやり方を学ぶことになるとは思いませんでした
ところで、そう発言なさっているということは、もしかして近いうちに王国に戻られる予定ですか？
そうですね、もともと入国理由は王からの戦争を止めるのに協力してほしいという救援依頼のためでしたし、そのあとの陛下からの国内に住み着いたEXランクモンスターの討伐依頼と魂の回収も済みましたのでこれ以上この国に滞在する理由も無いと思っています
皆様の腕前でしたら是非とも私の側近として起用させていただきたく思っていたのですけれども
以前水の国の王からも全く同じ勧誘を受けたことはございます
しかし、我々はどこかの国に仕えることはあまり考えていないのです
しかし、もし我々の助力が必要なことがあるのでしたら念話で連絡いただければ喜んで応じさせていただきます
水の国ともこうした関わり合いを持っていたからこそ付かず離れずの関係を維持できていますし
そうなんですね…
それでしたら私も皆様を側近に起用することは諦めさせていただきます
代わりに、もし皆様の助けが必要なことができましたら救援依頼を出させていただくことも出てくると思いますけれどもよろしいですか？
ええ、その時は喜んで応じさせていただきます
何その傷！？
申し訳ありません、せっかく情報をいただきましたのに失敗しました
交戦しましたけれども5日間空中で戦い続けている間にこのようにボロボロにやられてしまったのです
糞尿を漏らすことを前提に昼夜問わず戦い続けたのですけれどもこの有様
なんとも不甲斐ない結果です
唯一良かった点は私が失禁しながら戦っていたことを悟られていなかったことです
まあ一張羅をこんな風に一着ダメにされてしまいましたけどね
それでも、あなたまで捕まらなくて済んで良かったわ
せっかく私が脱獄したのに今度はあなた達が捕まってしまうのでは洒落にならないもの
おそらく一行は回収した魂をこの国の女王に渡したのではないかと考えられますけれども、王宮の情報はどうなっていますか？
ごめんなさい、実は3日くらい前に盗聴用に仕込んでおいたサソリの死骸を踏み潰されたの
だから、宮廷の情報を仕入れることができていないの
一度バレてしまった以上多分同じ手は使えないと思うわ？
そうでしたか…今回はどうやら私たちの完敗のようですね…
そうね、回復してから出直しましょう？
そうですね、今の我々に何か出来るという訳でもありませんからね
あ、でも、帰還する前に立ち寄りたいところがあるんですがよろしいですか？
メイド服何着か買い直してきます
いいわよそのくらい
どうせ私ももうしばらくは動けないし
いいわよ別に
にしても、よくそんな店知ってたわね
敵ながらありがたく思いました
お金は大丈夫なの？そんなに買って
豚の王失脚時に国庫から盗んでおいたお金はまだ十分に余裕があります
そうなの、あなたもちゃっかりしてるのね
いくら盗んだのかは聞かずにおくけど
そうですね、ところで、あなたはもう動けますか？
完治まではあと3ヶ月は欲しいところね
宿の退去手続きとって帰還するなら申し訳ないけど運んでもらってもいいかしら？
その前に着ている服の処分と体だけ洗わさせていただいてもよろしいです？
流石に今の汚らしい姿で馳せ参じたくはないですので
ついでに私の体も拭いてもらってもいいかしら？
トイレと食事以外ベッドから動くことがなかったから結構垢が溜まっているの
お安い御用です
狐の少女がどうかしたのですか？
しかも、彼女達は既に以前会った時よりもはるかに強くなっています
私が編み出した立体機動の戦い方も彼女が編み出した幻影を使った逃避術も当たり前のように使いますし、眷属達しか使えないはずの禁呪すら使ってきます
もはや我々の手に負える相手でもなくなってきます
立体機動を使った空中戦で5日間戦い続けましたが、傷だらけにされ、メイド服を一着ダメにされて逃げ帰る羽目になりました
命があるだけでもまだマシです
どうされますか？
ええ、やられたと言いましても重傷を負う前には逃げました
そうよね、純金にしても純銀にしても市場に流通させたら混乱が起きるのは間違いないしね
他のEXランクモンスターの素材を売り払ったとしても市場が混乱すると思います
でしたら、売るものも自己消費するものも全て異空間に入れっぱなしにするのはどうでしょう？
時期をみて売る素材は売り払い、そうでないものは極力早く加工したり私たちで食べるとして
ひとまずはそれよね
それ以外の素材の使い道はおいおい考えればいいとしても
彼女の言うとおりです！
何の違和感もないのですから是非とも女として生きてください！
魔力量も性能もそこまで変わらないはずよね？
私はどれでもいいのだけど
そこまでこだわりがないです
みんながそれでいいならそうするけど
それでいいわよ？
いいのです
だそうですよ
ええ、私はそれで構いません
ん？ようこそ
今市場に作業道具の買い出しに行ってる
昼前には戻ると思う
また何か頼みごと？
私からの紹介といえば彼女のことだからすぐに受けてくれるはず
いいよ、私でよければすぐにやってあげる
今からやれば半日もかからずに全部終わると思う
これで全部？
手間賃は一つにつき2,000万、合計して1億でお願い
あら、お客さん？気づかなくてごめんなさい
もしかして待ってた？
もしかして私に何か用？
いいわよ？オーダーメイドの依頼は急ぎのものは入ってないし
意外だわ？
そう、あの子も相変わらず頑張ってるのね
内気でちょっと無愛想な性格だから職人仕事をやっていけるかどうか不安だったんだけど
それなら良かったわ
それで、アクセサリーを作って欲しかったのよね？
どんなものにするのかってもう決めてあるの？
それが目的だったのね？
もしかして何かしらの魔物の魔力をもう宿してあるの？
500カラット越え…すごいわね…一体何宿したの？
これだけの大きさなんて滅多にないけど
EXランクモンスターですって！？
すごいわね…そんなの誰も倒せないって言われてるほどの相手なのに…まあとにかくわかったわ
この大きさの宝石となると作れるアクセサリーの種類も限られてくるわね
まずこの大きさだと宝石が大きすぎて指輪は作れない
だから、作るとしたらペンダント、ブレスレット、アンクレットのいずれかに限定されてくるわ？
その中から選んでもらうことになるわ
ペンダントだと立体機動の途中で外れちゃいそうね
アンクレットかブレスレット2択です
消去法でブレスレットですね
それでしたら動きを阻害することもあまりないでしょうし
異論なしです
全員ブレスレットね、了解
デザインとかは私の方で勝手に決めちゃっても大丈夫？
そう、わかったわ
材料はどうする？
相当品質の良い金や銀ね
こんなのどこで手に入れたの？
確かにこんなの出回ってたら市場が混乱するわね…わかったわ、これを使ってブレスレットは作るわ
デザインの参考にしたいからそれぞれ核になっている魔物の名前とか特徴も教えてもらっても良いかしら？
なるほど、わかったわ、ありがとう
じゃあ、それらの情報を元にアクセサリーは作らせてもらうわ
一つにつき4日間、全部だと20日は待ってもらっても良いかしら？
任せてちょうだい
こんなすごいの作るの初めてだから腕がなるわね
私も同じです
少なくとも彼女は国内にはいないのではないかと考えています
いえ、ギルドに一ヶ月半前に依頼はしておきましたけれどもギルドには顔を出していないそうでして連絡をとることができていません
部長からお聞きしていた彼らの家にも足を向けましたけれどもここ2ヶ月間もぬけの殻です
皆さんが難しい顔をして脱獄囚の足取りを考えていたあたりからです
戦ったですって！？
いえ、彼女は皇都を攻めようとしていましたので迎撃し、おそらく死亡、万が一生きていたとしても全治4ヶ月はかかる重傷を負わせましたので当分動けないはずです
ええ、そこまで慌ただしくしている中助力できず申し訳ありませんでした
へえ、そんなところまで情報掴まれてたのね
なるほど、資料を盗まれた話は聞いていたけれど、盗んでいたのはそこの幼女ちゃんだったわけね？
幼女じゃないです！！
私が持っている情報なんてたかが知れているんじゃないかしら？
ないわよそんなもの？
調べてみたらどうかしら？
どうせ無理でしょ？
やめてよ！！
プライバシーの侵害じゃない！！
そんなことよりも服と下着返してよ！！
これで満足？
そんなこと私が知るわけないでしょう？
し、知らないわ…
やめてよ、その服高かったのに！！
変態！！
これ以上は埒があきませんね
彼女を地下牢に閉じ込めた上で隠れ家を調査する方が良さそうです
ちょっと、変態オヤジ！！
私の私物をどうするつもりよ！！
彼女の入信理由を考えると総帥への忠誠心の高さだけは他の幹部よりも抜きん出ていると言えますからね
戦闘能力はそこまででもないのですけれども
彼女はそんなにも弱いの？
基本戦法は上空を滑空しながらの魔法の絨毯爆撃です
戦略も何もあったものではありません
彼女の実力は次元が違います
魔法戦闘も近接戦闘も優れていますし、5日間私がずっと戦っていましたけれどもそれでも追い詰めることができませんでした
おそらく彼女は幹部の中でもトップクラスの実力ではないかしら？
私たちはしたいと思ったことをしているだけですから
くれぐれも牢獄での管理をよろしくお願いします
彼女が情報を吐き出してくれればいいんですけれども
前世であなたはやっぱり竜言語魔法の発動原理にもたどり着いていたのね
そ、そうね…
声がどもってます
この姿とこの言葉遣いはちょっと…
似合ってるんだからいいじゃありませんか
まあその話は置いといて、今は竜言語魔法の手記の方もっと読みましょうよ
そ、それもそうね…
なんと言うか、複雑なルーン文字です
よく前世のあなたはこんなのにたどり着きましたね
竜言語魔法の時点でこんな難しいとなると神言語魔法って一体どんなものなのかしら？
想像もつかないわね…しかも要求される魔力も世界一つを作ったり壊したりするのに相当するんでしょ？
使えるのかしら？
流星魔法も本来そういう魔法じゃないんです？
そうですね、本来はそういう魔法なのでしょう
ルーン魔法でも発動できるということは、本来の技の劣化版でしかないのでしょうね
数千年前に発動させた時にはルーン魔法であっても月を堕とすだけの威力は十分あったんだけどね…
本来の技となると決して使ってはいけないとお母さんに固く禁じられた流星魔法の奥義がそうなのかしら？
そんな魔法あるのですか？
名前はスターバーストと言うみたいなんだけどお母さんがレギンスに魔法陣を縫ってくれただけで、どんな呪文を使うのか、どれだけ魔力を使うのか、どんな効果があるのか全くわからないの
手紙に書いてあったことは太陽を地に堕とすとか使ったらこの世界丸ごと灰燼と化すとしか書いていなくて…
おそらく、これが神言語で使う原初のルーン文字であって、スターバーストはこの言語を使わないと使えないんでしょうね
けれど、神言語を伝授する前に両親は邪教徒に襲われて亡くなった
だからこそその秘伝が途絶えてしまったんでしょうね…
幼い頃の記憶とかにもそういった記憶とかはないの？
ないわね…おそらくお母さんは私が成人するまで教えるつもりがなかったんじゃないかしら？
魔力が足りないせいか、幼い私に神言語は早すぎると考えたからかしらね…
過去に遡る魔法とかがあれば知ることができたかもしれないのに残念です
そんなの残っているのでしょうか？
ないけど、それがどうかしたの？
何か神言語に関わる文献とか碑文とか残ってないかしら？
あっても全部破壊されたりしていないです？
残っていないかしら？
でも、その国にも何度も足を運んだ私でもそんなの聞いたことありませんよ？
もしそれが限られた人しか行けない場所だったら？
つまり、疑っているのは王族しか入れない宝物庫なの？
流石にそこに入るのは無理があるんじゃないです？
そうよね…調べてみたいんだけど…
調べる手立てが現状ない以上そこはこれ以上追求しようがないと思うわ？
竜言語魔法が使えるようになるだけでも十分強くなれると思うしそっちの勉強をするのはどうかしら？
おそらくそうではないかと考えます
気のせいですよ
それで、どうされました？
今からでよろしければ受け取りに行きますが？
指名依頼の報酬を渡すから来て欲しいって言っていたから受け取りに行かない？
それはいいんだけれど…
その姿でその口調は逆に違和感まみれです
そうですか？男の娘というジャンルもありだと思いますよ？
いえ、気になさらなくても大丈夫です
今のところ生活が困窮しているわけではありませんし
はい、素材を一部売却したらそうなりました
いっそ部長も冒険者になっちゃいますか？
その腕ならSSランクにもEXランクにもなれると思いますが
回収した魂の隠し場所が決まったのですね？
では、魂の対処の方はようやく片付いたのですね？
攻め込む時にはまた指示をお願いします
我々もすぐさま馳せ参じます
いらっしゃい、待ってたよ！
これならあなたたちの戦いの邪魔にはならないと思うわ？
あなたたちが激しく動き回る戦闘スタイルではないかと考えた上で激しく動き回ったとしても外れないように頑丈な構造にこだわったんだけど
あ、それと、これは余った材料よ
もらっちゃいたいところだけど流石にこんな品質の良いもの無料でもらうのは申し訳ないからお返しするわ
流石に目をつけられるんじゃないかしら？
どこでこんなものを手に入れたのかとか尋ねられてね
へえ、初めて見たわ！
全然そんな風には見えなかったのに！
謙虚な方なのね
そうね…一つにつき1,500万、5つで7,500万としたいところだけどこんな良い純金や純銀を譲ってくれたことだし1,500万値下げするわ
合計6,000万でお願いするわ
流石にそんなのもらっておいてさらに正規の価格請求するなんて良心が痛むわ
公正な取引をしようと考えたらこうするのが妥当だと思うわ
